ယခုအပတ်ပြပွဲလူတိုင်းမှကြိုဆိုပါတယ်
ကျွန်တော်ဖွင့်ဖို့ဘယ်လိုလေ့လာသင်ယူခံရဖို့သွားကြသည်
တစ်ဦးသို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကွန်ပျူတာ၏ webcam
ကျွန်တော်တို့ကိုခွင့်ပြုပါရန်အသုံးပြုနိုင်စွမ်း device ကို
ကျွန်တော်တို့ရဲ့မျက်နှာနဲ့အတူကျွန်တော်တို့ရဲ့ mouse ကိုထိန်းချုပ်ဖို့
ဒါကြောင့်သင်က webcam ပါတဲ့ linux ကိုကွန်ပျူတာရှိပါက
ကာမကျြနှာကိုသငျသညျချောင်းကိုသွားကြဖို့ကောင်းသောဖြစ်ချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ရိုက်အသံသွင်းယုံကြည်စိတ်ချကြသည်န်းကျင်
Kingston အားဖြင့် Solid-state drives မှသာ
နည်းပညာသင်၏ကွန်ပျူတာနှင့်အတူပြန်လည်ရှင်သန်
တိုးတက်လာသောစွမ်းဆောင်ရည်နှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရ
အတူရိုးရာ hard drive တွေကျော်
Kingston SSDs အမျိုးအစား 5 တီဗီတိုက်ရိုက်စီး
Telestream အတွက် Wirecast နှင့်လျင်မြန်သွက်လက်နှင့်အတူ
Roku Kodi အပေါ်အပတ်တိုင်းအတွက် streamer ညှိ
Plex နှင့်အခြား HLS ဖွဗီဒီယိုကကစားသမားများအတွက်
ဒေသခံပြပွဲကြိမ်အမျိုးအစား 5 တီဗီသွားရောက်ကြည့်ရှု
အမျိုးအစား 5 တီဗီနည်းပညာအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
Podcast တခုကိုကွန်ယက်ကိုကနည်းပညာရဲ့လျှင်ဤနေရာတွင်င်
ကြောင် 5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်း TPN နှင့်
အင်တာနက်ကိုနိုင်ငံတကာအသင်းအဖွဲ့
ထုတ်လွှင့်ကြောင် 5 တီဗီမျဉ်းစောင်း် IA ခလရ
ကိုပြပွဲလူတိုင်းမှကြိုဆိုပါတယ်
ငါ့အကွောငျးအပေါငျးတို့သပလက်ဖောင်းများ၏ထင်
အမျိုးအစား 5 ငါပဲကြည့်ခဲ့ပါတယ်အပေါ်ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ok အခြားနေ့ကစာမျက်နှာ subscribe နှင့်
ကျွန်တော်မသာရှိငါတို့သည်ကြဘူးနဲ့တူနားလည်သဘောပေါက်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ feeds တွေကိုအကဲဖြတ်ရန်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့အမှုအရာပေါ်မှာဆိုရင်
stitcher နှင့် iTunes တို့လိုခြင်းနှင့်သိသာ
YouTube နဲ့ဤပလက်ဖောင်းအပေါငျးတို့သ
ကျနော်တို့ကအမြဲဖော်ပြကြပါဘူးဒါပေမယ့်မနဲ့တူရဲ့
ရှာဖွေရေးနှင့်သင်ဖို့အံ့အားသင့်စေခြင်းငှါ
Spotify သို့မဟုတ်အမျိုးမျိုးသောပလက်ဖောင်းများပေါ်တွင်ကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့
ဒါကြောင့်ငါရှိကြောင်းပေါ်ဂုဏ်နအလုပ်ပေါ့
ကျနော်တို့အဲဒီမှာ add ဖို့လိုအပ်ကြောင်းကိုအချို့
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကနေပျောက်ဆုံးနေအားလုံးညာဘက်လျှင်
ငါတို့သင်အကြိုက်ဆုံး Podcast တခုကိုစုစည်း
Podcast တခုကိုစှဲလမျးသူအပေါ်အဖြစ်ကောင်းစွာနဲ့သူတို့ပါတယ်
yeah ငါ Podcast တခုကိုကြိုက်နှစ်သက်မယ့်ကြီးမြတ်ထောက်ခံမှုတယ်
ငါ့ကိုသိပ်သိပ်ငါ့ကို
ငါတို့သည်သင်တို့၏မနေလျှင်ဒီတော့သင်သိ
ပလက်ဖောင်းကျွန်တော်တို့ကိုအသိပေးနှင့်ကျနော်တို့ရောက်ရှိပါလိမ့်မယ်
သူတို့ကိုထွက်နှင့်ကြောင်းသေချာအောင်
အမျိုးအစား 5 တီဗီနှင့်၎င်း၏ buncha ကြီးစွန်းတိုင်အောင်ပြသ
သူတို့ရဲ့အဆုံးမှတ်လုံခြုံရေး Podcast တခုကိုဖွင့်
ဒီကျော်အသစ်တစ်ခုဇာတ်လမ်းတွဲစတင်
နောက်ဆုံးရက်သတ္တပတ်၏စုံတွဲနှင့်လုပ်နေရဲ့
တကယ်ကောင်းစွာအချို့ရဖို့ရန်စတင်
တကယ်သောပြပွဲနှင့်အတူအရှိန်အဟုန်
ဒါကြောင့်စီးပွားရေးကိုဆုံးမဩဝါဒပေးမယ့်ကြောင့်အစိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်
လူများနှင့်အိုင်တီကလူ
ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေးနှင့် ပတ်သက်. အခြေခံ
နှင့်နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကိုကာကွယ်
အဆိုပါအတွင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့လူတွေကာကွယ်
စီးပွားရေးနှင့်နှင့်ဖောက်သည် data တွေကိုညာဘက်
ငါအချို့ရှိခဲ့ပါတယ်ဒါကြောင့် caramel အမှုအရာမျိုး
စိတ်ကူးကြောင်းပြသပေါ်တွင်ဧည့်သည်များနဲ့ကျွန်မင်
အဖြစ်ကောင်းစွာထွက်စစျဆေးဖို့သငျသညျအားပေး
နှင့်လုသောငါတို့အားဖြင့်ခပ်သိမ်းသောရရှိနိုင်မယ့်
က်ဘ်ဆိုက်ကလူတိုင်းလုပ်နေရဲ့ပုံကိုဖွင့်ဖွင့်
အကြီးအဟုတ်ဟုတ်ကဲ့ကောင်းသောသင်သည်ငါကောင်းသောအမှုကိုပြုတာကိုဘယ်လို
ငါအဆင်ပြေအဆင်ပြေကျနော်တို့လိမ့်မယ်လုပ်နေတာတော့သငျသညျအကောင်းနှင့်
ပဲမိနစ်အနည်းငယ်အတွင်းအကြောင်းဟောပြောပွဲ
နာကျင်မှု oh my ကျောရိုးထရိုက်အဖြစ်အချိန်
yeah ငါကအကြောင်းသင်တို့ရှိသမျှကိုပြောပြလိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်
ကျွန်တော်မှမမေ့မလြော့ပါကသို့ခုန်ခင်မှာ
YouTube နဲ့သောအခါအသင်တို့အပေါ်မှာကျွန်တော်တို့ကို subscribe
သောသင်အဖြစ်ခေါင်းလောင်းကိုကလစ်နှိပ်ပါသေချာအောင်ပါဘူး
ကောင်းစွာကြောင်းဂုဏ်နသင်ပေးမယ့်
လာသောအခါကျွန်တော်ကိုယ့်ကိုသတိပြုမိရာသတိပေးချက်
တိုက်ရိုက်လွှငါသည်ငါ့ဖုန်းကိုကြည့်ရှုယနေ့ညသွားလေ၏
ထိုသို့အမှန်တကယ်မသာကပွောခဲ့ဟုဆိုသည်
အမျိုးအစားငါးခုတီဗီတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှဖြစ်ပါသည်ဒါပေမယ့်ငါ့ကိုပေးခဲ့တယ်
ငါ့ကိုခွင့်ပြုပါလိမ့်မယ်တဲ့ခလုတ်ကို
အလိုအလျှောက်ပါအဘယ်သူမျှမကဖွင့်ကိုစောင့်ကြည့်စတင်ရန်
ရဲ့မယ်ဆိုရင်ကိုယ့်တူဒါငါမသိ
သငျသညျငါတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်ဒါငါအများအားဖြင့်သိကြအသစ်သို့မဟုတ်
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းဆွဲထုတ်သောအခါငါကြည့်ရှုကြဘူး
ငါ switch ကိုလှန်သို့သော်တစ်ဦးအေးမြင်သည့်အခါ
သင်မဟုတ်ပါဘူးသဘောပေါက်အင်္ဂါရပ်
သင့်ရဲ့ဖုန်းပေါ်မှာစောင့်ကြည့်ဟေးနဲ့တူရဲ့
ဟုတ်ကဲ့အတိအကျဒါကြောင့်ဘဲလ်ကနှိပ်ခြင်းဖြင့်
မရတဲ့အခါမှသာသင်သတိပေးမယ့်
ကျနော်တို့တိုက်ရိုက်လွှင့်ပေမယ့်လည်းငါတို့လွှတ်ပေးရန်သည့်အခါ
တူ Pre-မှတ်တမ်းတင်ထားသောဗီဒီယိုနှင့်ဖြစ်ရပ်မှန်များ
ကျနော်တို့နှစ်ဦးကိုအဓိက YouTube ကိုတိုစိတ်ကိုထားကြဘူး
channel များကိုယခုကျွန်တော်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အများအပြားရရှိပါသည်
ကျနော်တို့အမျိုးမျိုးသောရှိုးပေမယ့်အမျိုးအစား-ငါးခုရှိ
နည်းပညာတီဗီအမျိုးအစားငါးခုရှိပါတယ်
နည်းပညာတီဗီသိသာဟုတ်ပါတယ်ဒါပေမယ့်င်
တ-နာရီတစ်ဝက်နာရီနဲ့တူ
ထိုင်ချင်ကြဘူးသောသူတို့အဘို့ဤမျှလောက်ပြပွဲ
ပြပွဲ၏တစ်ခုလုံးကိုအရှည်မှတဆင့်
သင် linux ကိုနည်းပညာပြပွဲအေးဆေးတည်ငြိမ်မှသွားနိုင်ပါတယ်
သမီးကျွန်တော်တို့ရဲ့မျိုးရန်သင့်အားကြာမြင့်မည်
လူအပေါင်းတို့သည်ချ edited သောရုပ်သံလိုင်း
ဒါဟာတာရှည်ဒီတော့ yeah 10 မိနစ်နဲ့တူရဲ့ဗီဒီယိုအပိုင်းများကို
အချို့သောသုံးမိနစ်ကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏နှင့်အချို့သောများမှာ
18 ပေမယ့်အပြည့်အဝနဲ့တူဖြစ်ဂုဏ်နကိုဘယ်တော့မှဖွင့်
ဒါကြောင့်ပဲအဓိကရဲ့အရှည်ပြပွဲ
အင်္ဂါရပ်နိုင်အောင်ကျွန်မသူတို့အားထွက်တည်းဖြတ်ထားသည့်အခါ
Linux ကိုနည်းပညာပြပွဲ comm အပေါ်သူတို့အားတက်အဲဒီလို
သငျသညျလကျခံလိုလျှင်စိတ်ကိုအတွက်စောင့်ရှောက်
အပေါ်ဖြစ်ပျက်သောတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှသတိပေးချက်
linux ကိုနှိုင်းယှဉ်အမျိုးအစား-ငါးခုနည်းပညာတီဗီ
ယက်သား
ရုံကဆင်း edited ကလစ်များဖြစ်သည့်တည်ငြိမ်အောင်
သငျသညျဂုဏ်နဒါတကယ်တော့ပြီးနောက်တွေ့မြင်နေ
သင်သည်သင်၏အကြောင်းကြားစာရတဲ့မဟုတ်မယ်ဆိုရင်
သငျသညျဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပေးသွင်းပြီးနေသော်လည်း
ကသို့ရရှိရန်အဘယ်ကြောင့်ပွင်အဆင်သင့်ဖွင့်
ဟုတ်တယ်ငါမယုံနိုင်စရာဖြစ်ပါပြီ
လွန်ခဲ့သော 40 ကောင်းစွာ 13 ကျော်နာကျင်မှုပမာဏ
ရက်ပေါင်းနှင့် 1313 အကြှနျုပျ၏နောက်ဆုံးအကြောင်းကိုများကိုရေတွက်ခြင်း
နာကျင်မှုပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကမှတ်စု - yeah ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကကျနော်
မျိုးကဖြစ်လျှင်ကျွန်မမသိရပါဘူးဖော်ပြခဲ့တဲ့
ပြပွဲကာလအတွင်းသို့မဟုတ်ရုံနောက်ကွယ်မှ
ငါကနောက်ကွယ်မှထင်မြင်ကွင်းများ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး yeah
ရုံဖော်ပြခဲ့တဲ့ငါနောက်ကွယ်မှစကားကိုနားမထောင်ကြဘူး
မြင်ကွင်းများပေမယ်ပေမယ့်အတိတ်ရက်သတ္တပတ်ခဲ့
မချိမဆံ့နိုင်အောင်ငါ ulnar ထံမှခံရ
တက်အလွန်ဒေါသထွက်ခဲ့သည်ဟုသိရသည်ထားတဲ့အာရုံကြော entrapment နှင့်
အဘယ်အရာကိုကြောင်းနည်းလမ်းသတိထားနေသောသူတို့ကို
ကျွန်မအာရုံကြောရရှိပါသည်ထို့ကြောင့်သင်တတ်ပြုပါ
သင့်ရဲ့လက်မောင်းချခြင်းနှင့်သင်ပုသွားလျှင်
ထပ်တလဲလဲစိတ်ဖိစီးမှုဒဏ်ရာကြောင့်ဖြစ်ပေါ်စေသည်
တကိုယ်လုံးရောင်နှင့်နာကျင်မှုဖြစ်ပျက်သည့်အခါဖြစ်ပါသည်
မယုံနိုင်စရာဒီတော့ငါကတကယ်တော့တစ်ဦးဝတ်ထားတယ်
ယနေ့ Brace နဲ့ကျွန်မသုံးစွဲဖို့နိုင်တော့မည်မပြုစေခြင်းငှါ
ပုံမှန်အားဖြင့်ငါအဖြစ်အတော်လေးအဖြစ်တာငါ့လက်ျာလက်ရုံးတော်
အလိုတခုတည်းနဲ့ငါအနည်းငယ် flinch စေခြင်းငှါ,
နည်းနည်းငါသည်ငါ့လက်ျာဘက်လက်မောင်းကိုအသုံးပြုပါပေမယ့်ရဲ့အဖြစ်
အဘယ်အရာကိုငါအဘို့အမှတဆင့်သွားခဲ့တာ
အတိတ်မီလီမီတာ-Hmm 13 ရက်အတွင်းကအဲဒီမှာသူကဖွင့်
လာတတ်ပေမယ့်လှိုင်းတံပိုးကြွလာနှင့်
သငျသညျထိုကဲ့သို့သောပြုပါတကယ်တကယ်မကောင်းတဲ့ကြောင့်ဖြစ်ရဲ့
အမြင်အာရုံဒေနာကိုခံရမယ့်ကောင်းသောအလုပ်
သင့်ရဲ့ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ကျနော်သဘောပေါက်ပြသ
သငျသညျဖြစ်ကောင်းသငျသညျငါ့ကိုရန်ဒါနီးကပ်နေ
တစ်ဦး yeah ငါရရှိပါသည်၏နည်းနည်းကြည့်ရှု
တစ်ဦးနဲ့တူအာရုံကြောများကဲ့သို့တစ်ဦး၏နည်းနည်းများကဲ့သို့
ဝဒေနာ flinches နှင့်နှင့်ချောင်းဆိုးကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
နှင့်ငါ့နောက်ကျောကိုငါ့ငါ၏အ spasming ထားပြီး
လက်ျာဘက်ဗူးတစ်ဦးတယ်ရီဆွဲနဲ့တူခဲ့
သင်္ဘောသားပေမယ့်သတိလစ်ခြင်းမရှိထိန်းချုပ်မှု
ကြောင်းကိုကျော်ငါဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်ဘာလဲရုံပေမယ့်
တဆင့်သွားကိုတဲ့သူတွေ
တစ်ရုံးပတ်ဝန်းကျင်တွင်ဘယ်မှာအတွက်အလုပ်
သင်တစ်ဦးစားပွဲခုံမှာအားလုံးအချိန်ကိုထိုင်လျက်နေ
ယခုငါအဘို့အကအဆင်ပြေရဲ့ပြောနေတာမဟုတ်ပါဘူး
အဖြစ်ခက်ခဲငါအတိတ်အနည်းငယ်ရှိအဖြစ်လုပ်ကိုင်
ငါရယ်ဒီဒဏ်ရာစေရက်သတ္တပတ်
ငါဆိုသည်ကားရန်သင်ယူဖို့ရှိသည်ပြောသင်ယူခြင်း
အဘယ်သူမျှမဟုတ်ကဲ့ကျွန်တော်မျိုးဟုဆိုရန်သင်ယူရန်ရှိသည်
အဘယ်သူမျှမရသောအခါကျွန်တော်အဲဒီမျိုးရရှိပါသည်သည့်အခါ
ဖြစ်ကြသည်သို့မဟုတ်အနည်းဆုံးသငျသညျဆိုသတ်မှတ်ရက်
ကျွန်မရင်ဆိုင်နေရသောခဲ့သည်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးလာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းသိကြ
ငါကတိထားတော်ကြောင်းတကယ်ပဲခိုင်မာတဲ့နောက်ဆုံးနေ့
ဖောက်သည်များနှင့်ငါတကယ်ချင်ခဲ့တယ်
ကြောင်းအောင်မြင်ရန်ပေမယ့်
အခြားအမှုအရာတို့ကိုဆာဗာဆင်းသွားလေ၏ဖြစ်ပျက်
ငါနှင့်အတူကိုင်တွယ်ရန်ခဲ့ရပြီးကြောင်းတနင်္လာနေ့က
အခြားအရာတစ်လျှောက်လုံးအရပျကို ယူ. ,
ထိုရက်သတ္တပတ်၏သင်တန်းနှင့်ဒါမှငါနောက်ကွယ်မှခဲ့သည်
အချိန်ဇယားကိုငါကျော်တက်ဖမ်းခဲ့
ကျွန်မအပေါ် 80 နာရီအတွင်းထားနှစ်ပတ်အတွင်း၏သင်တန်း
ဒီတစ်ခုစီမံကိန်းတစ်ခုပေါင်းအလုပ်လုပ်အချိန်ပြည့်
ပေါင်းငါထင်အခြားအရာအားလုံးလုပ်နေတာ
တကယ့်ခက်ခဲတဲ့ခဲ့ဒါကြောင့်အများကြီးဖွင့်ခြင်းနှင့်
ငါနာကျင်ခဲ့ကွောငျးနားလည်သဘောပေါက်ခဲ့ပါဘူး
သင်ဆိုရင်ဒါကိုယ့်ကိုယ်ကိုနဲ့ကျွန်မပြု
သင့်ရဲ့စားပွဲခုံမှာထိုင်လျက်သူပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးနှင့်
အဘယ်သူမျှမကျွန်မမယ့်မှတဆင့်ရယူနိုင်သည်စဉ်းစား
ရုံကိုသင်စေခြင်းငှါများအတွက်နာကျင်မှု
ဒါကြောင့်လာမယ့်ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်အဘို့အကြောင်းနာကျင်မှုခံစားရ
ဒါကြောင့်သတိထားဖြစ်သော်လည်းငါ့တပြင်လုံးကိုအကြောင်းပြချက်ကျေးဇူးပြုပြီး
သငျသညျဤရှင်းပြဘို့ဘို့အဆင်ပြေဖြစ်ပါသည်
တဦးတည်းအရာ yeah ရော်ဘီရဲ့လူ့လွန်းနဲ့ဒါ
ငါတို့ရှိသမျှသည်၏တူညီသောမျိုးကတဆင့်သွားပါ
သင်သည်သင်၏အတွက်ဖြတ်သန်းသွားသောအရာ
ဘဝနှင့်အတူရုံးပတ်ဝန်းကျင်နှင့်အတူ
ယေဘုယျပေမယ့်ငါမူကားအဆင်ပြေထွက်တွက်ဆခဲ့
ငါနေဆဲငါနေ့တိုင်းအလုပ်လုပ်သွားပါရန်ရှိသည်
နေဆဲပါသေးခုံမှာထိုင်ဖို့ရှိသည်နှင့်ငါ
ဝက်ဘ်ဆိုက်များ program ရန်ရှိသည်များနှင့်အရောင်းပြုပါ
နှင့်ထောက်ခံမှုများနှင့်အခြားအရာအားလုံးပြုပါနှင့်
လက်မှတ်တွေဖြေကြားနဲ့ကျွန်မဘယ်လိုလုပ်ဆောင်နိုင်ပြီး
ဒါဟာခက်ခဲတဲ့ခဲ့ရဲ့
ငါဆေးသုတ် Voice ကိုအချို့အလိုအလျောက်ဝန်ခံပါလိမ့်မယ်
ငါနားကြပ်နဲ့တူတာပစ္စည်းပစ္စယများ
ဖြစ်ကောင်း yeah yeah သင်မူကားအချို့သို့ရ
စျေးကြီးတဲ့ပစ္စည်းပစ္စယနာကျင်မှုလည်းဖြစ်စေခဲ့သည်
ဒါကြောင့်အာရုံစူးစိုက်မှတကယ်ခက်ဖြစ်ရန်နှင့်
ငါလွင့်မျောနေသောပုံလျှင်ဒီတော့အာရုံစူးစိုက်
ပြပွဲကာလအတွင်းယနေ့ညရုံမျိုး
ငါဖြစ်ပျက်တာ yeah ကောင်းစွာငါ့အဘို့ကိုကျော်ယူ
အဖြစ်ကောင်းစွာသင်ဖြစ်သင့်၏ဖော်ပြခဲ့တဲ့ဒါ
ဒါကြောင့်ငါ့အပေါ်မှာရပ်နေရဲ့တကယ်ပျော်ရွှင်
သင့်ရဲ့လက်ျာဘက်၌ဒါနဲ့ Poke ကြိုက်နှစ်သက်မည်မဟုတ်
ဒါကြောင့်ပဲကောင်လေးသည်အိုးနဲ့တူရဲ့သငျသညျ
ဂုဏ်နဒါငါလျှင်ဒါ yeah ရော်ဘီကိုထိခိုက်စေ
အတွေးငါ၏ရထားဆုံးရှုံးရုံသင်သိရ
ကြောင်းယနေ့ညဖြစ်ပျက်ရဲ့အဘယ်ကြောင့်ကြောင်းဖွင့်
သင်သည်အဘယ်သို့သင်ဖော်ပြခဲ့တဲ့ဖော်ပြခဲ့တဲ့
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်တစ်ဦးနားကြပ်သုံးလို့ရတယ်ဒါမှမဟုတ်
သင်တစ်ဦးကိရိယာသို့မဟုတ်တစ်ခုသုံးလို့ရတယ်
အသုံးပြုနိုင်စွမ်းစက်ကိရိယာနှင့် yeah yeah
လုံးဝနှင့်နှင့်အမျိုးအစားငါးခုပေါ်
ကျနော်တို့ရှိနည်းပညာတီဗီတကယ်တော့ကြည့်ရှု
အချို့ကလည်းထုတ်ကုန်အချို့မှာအေးမြပါတဦးတည်း
သူတို့ထဲကသင်အထက်တွင်ထားတဲ့အာရုံခံခဲ့သည်
ထို့နောက်သင့် Monitor ဟာနှငျ့သငျအထူးဝတ်ဆင်
ဘေ့စ်ဘောဦးထုပ်နှင့်ဘေ့စ်ဘောဦးထုပ်တစ်ဦးရှိပါတယ်
အဆိုပါအာရုံခံကိရိယာကိုဖတ်မယ်လို့အာရုံခံအစက်
နှင့်သင့်လှုပ်ရှားမှုကိုခြေရာခံနိုင်ပါလိမ့်မယ်
သင့်ရဲ့ဦးခေါင်းနှင့်တူသောအရာပေမယ့်
သူတို့စျေးကြီး get သင်တို့ကဲ့သို့ရနိုင်
သင်သည်သင်၏ဦးခေါင်းကိုကြောင်းပေါ်တွင်တင်သောအရာ
သင်တို့ကိုသင်လုပ်နိုင်သည်ကိုသိသောအာရုံခံကိရိယာများ
ထိုလမ်းကိုထိန်းချုပ်ရန်နဲ့ကျွန်မမအားဖွငျ့ပေါ့
အဆိုးဆုံးပြည်နယ် uh သင်သည်ရှိပါတယ်သိကြ
ငါဖြစ်၏ထက်ချွတ်ကောင်းစွာပိုဆိုးဖြစ်ကြောင်းလူတွေ
ငါအခုအချိန်မှာအတွက်ရယ်ကြောင့်ပြည်နယ်ပေမယ့်
ငါတတ်နိုင်သမျှဘယ်လောက်ထွက်တွက်ဆဖို့ကြိုးစားနေမှတဆင့်
နေဆဲငါသည်ဤထင်အလုပ်လုပ်ဆက်လက်
တစ်ကယ့်ကိုအကောင်းသရုပ်ပြစေမယ်လို့
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီလိုဖြတ်သန်းသွားခဲ့ရတယ်အရာကို
ကျွန်မဖော်ပြခဲ့တဲ့အတိုင်းငါတို့သည်အချို့သောကြည့်တော့
အတိတ်ကာလနှင့် TLDR အတွက်နည်းပညာ
ဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့မျှော်ကြည့်သို့ရတဲ့အနေအဘယျသို့င်
ရှည်လျားသော cam ကနေတစ်ဆင့်အီးလို့ခေါ်တဲ့အစီအစဉ်ကိုမှာ
အချိန်အကြာ
ဒါကြောင့် cam ကနေတစ်ဆင့်ကို enable ပြုလုပ်အတိုကောက်ဘာလဲ
ထိုသို့ကြောင့် Linux တို့အတွက်အခမဲ့ tool ကိုဖွင့်
သင်သည်သင်၏မောက်စ် Cursor ကိုထိန်းချုပ်ခွင့်ပြု
အတွက်ဒါကြောင့်သင့်မျက်နှာလှုပ်ရှားမှုများ အသုံးပြု.
သင်ရှိသည်ယူဆ
သင်၏ဦးခေါင်းညာဘက်ရွေ့လျား၏စွမ်းဆောင်နိုင်မှု
ကျိုးကြောင်းဆီလျော်တိကျစွာဒါကြောင့်သင်သင်သိ
ဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်းအတွက်အလုပ်လုပ်မည်မဟုတ်ပေမနိုင်
အတွက် mobility ကိစ္စများသူတစ်စုံတစ်ယောက်
၎င်းတို့၏လည်ပင်းအရာသူတို့အားမျိုးသို့မဟုတ်
သင်သည်သင်၏လည်ပင်းတွင်နာကျင်မှုများဆက်ဆက်လျှင်
ဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်းကောင်းတစ်စိတ်ကူးမဟုတ်ပါဘူးဒါပေမဲ့တစ်ဦးအဖြစ်
အသုံးပြုနိုင်စွမ်းကိုအခမဲ့ option ကိုမရ
သေချာပေါက်ကိုငါ့ mouse ကိုအစားထိုးရန်ပေမယ်ရန်
တစ်ခုကအခြားရွေးချယ်စရာအဖြစ်အချို့သောအသုံးပြုနိုင်စွမ်း add
နေဆဲအပေါ်မောက်နှင့်အတူဒါငါ့အ mouse ကိုမှ
ငါအဘို့အမောက်အကြောင်းကိုမေ့လျော့နိုင်ပါတယ်ငါ့အစားပွဲပေါ်မှာ
မိနစ်အနည်းငယ်ငါ့ဘက်မှာငါ့လက်ရုံးထား
ငါ့နဲ့ငါ့ mouse ကိုငြိမ်ဝပ်စွာနေနှင့်ထိန်းချုပ်ပါစေ
ဖြစ်နိုင်သည်ခဲ့လျှင်မျက်နှာအဆင်ပြေစိတ်ကူး
ဒါပေမဲ့ကံမကောင်းတာကြောင့်ဆန္ဒပြပွဲခဲ့သည်
ဒီတော့တူသောကျွန်တော်ပြန်တာပေါ့ဟောင်းများသော
ဒီနေရာမှာအနှစ် 2012 ခုနှစ်, ကျနော်တို့ကိုပြုသည့်အခါဖြစ်ပါသည်
အထူးသဖြင့်ဆန္ဒပြပွဲပြုလုပ်ခဲ့သည်
ထိုအချိန်ကနည်းပညာ groundbreaking
ဒါပေမဲ့ကံမကောင်းတာကငါကို install ဖို့ကြိုးစား
အဲဒါကိုကအဆင်ပြေအလုပ်မဖြစ်ဘူးဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရကြမည်
TLDR နောက်တဖန် yeah ကသို့အရငျငါကရတယ်
အလုပ်နဲ့ကျွန်မသင်ကမည်သို့လုပ်ဆောင်ရမည်ကိုဂုဏ်နပြပွဲပေါ့
ယနေ့ညအဆင်ပြေ
ဒါကြောင့်ကျွန်မရယ်ရဲ့စပိုင်ခွင့်ခုန်ရဲ့ကြကုန်အံ့ဟုဆို
ဂုဏ်န၏ဒါပထမဦးဆုံးအဖြစ်ပျက်သင်သည်အဘယ်အရာကိုပြသ
ငါပုံမှန်လိုသမျှသောလမ်း
ဒီ install နဲ့ကျွန်မ Linux ပေါ်တွင်ဤသို့ပြုတယ်
Mint, 19 ငါသည်ငါ့အထုပ်မန်နေဂျာဆောင်ခဲ့ဖြစ်ပါသည်
ရုံ cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးတစ်ရှာဖွေရေးပြုပါနှင့်
သင်အထုပ်ထကြွလာသည်ဟုမြင်ရပါလိမ့်မယ်
အဲဒီမှာငါတပ်ဆင်ခြင်းများအတွက် mark လုပ်နိုင်သည်
ဒါဒီကို download လုပ်မယ့်လျှောက်ထား
ဒီ interwebs မှတဆင့်နဲ့ install
ငါ့ငါ၏အ Linux Mint system ပေါ်တွင်ဒီတော့စောင့်ရှောက်အပေါ်
စိတ်ထဲ၌ဤခေတ်မီ Linux Mint ဖြစ်ပါသည်
စနစ်မဟုတ်ပါဘူးအထောက်အကူပြုတူတစ်ခုခု - ကနေ
2012 ခုနှစ်ဒီတော့ဒီ 2012 တွင် software ကိုဤသူကား
အခုအချိန်မှာသူတို့ပါတယ်ဟောင်းဆော့ဝဲဖြစ်ပါသည်
ဖှံ့ဖွိုးတိုးတက်ထားရှိမည်ပေမယ့်ရဲ့အဘယ်အရာကိုမြင်ကြကုန်အံ့
ဒါကြောင့်ငါကလက်စသတ်ရဲ့ကိုကလစ်နှိပ်ပါဂုဏ်နင့်ဖြစ်ပျက်
ငါဂုဏ်နင့်ကို install ငါ၏အငါ့အပေါ်ကလစ်နှိပ်ပါ
Avaya cam အတွက် applications များ menu နဲ့အမျိုးအစား
ထိုသို့ပေါ်တွင်နှိပ်ပါနဲ့ငါမျှော်လင့်ထားလိမ့်မယ်
ကတက်လာလိမ့်မည်ဟုပေမယ့်အမှန်တကယ်မယ့်
သငျသညျဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရဲ့ကိုသိနိုင်အောင်ဘာမှလုပ်နေ
ဒါကြောင့်သေး loaded သို့မဟုတ်ကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုမရ
ကျွန်မဆိုလိုရဲ့နောက်တစ်ကြိမ်ကြိုးစားပါစေနှင့်ပေါ်မှာ click နှိပ်
က installed တူသောကြောင့်ကြည့်ပေမယ့်မင့်
တကယ်တော့တစ်ခုအဲသည်အရာညာဘက်လုပ်နေတာ
တလမ်းတည်းဖြင့်ကျနော်တို့ဒါငါ့အဘို့အလွန်အထောက်အကူဖြစ်စေမဟုတျပါဘူး
တစ်ဦးနှင့်အတူသွားမယ့်အဘယ်အရာကိုထွက်ရှာတှေ့နိုငျ
program ကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ terminal ကိုသို့ခုန်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်နှင့်
ထို့နောက်သငျသညျအလိုတခုတည်းသော command ကိုရိုက်ထည့်
လူတအီး V ကို ik ဖြစ်သောကြောင့်ဖွင့်ဖို့ကိုသုံးပါ
သင်ကယ့်အဲဒီမှာဖြစ်ပျက်ကိုမြင်ရပြုပါ
GT ကို k23 ရှာနေပေမယ့် GT ကိုဋနှစ်ခုရတယ်ရဲ့
၏ဤဗားရှင်းအပေါ်ပေါ်တွင် install သင်္ကေတများ
Linux Mint ဒါအဘယ်အရာကိုငါတကယ်လုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
သင့်လျော်သောယာဉ်မောင်းများတပ်ဆင်ရန်နှင့်ကတတ်နိုင်သမျှဖြစ်ပါသည်
တကယ့်နိုင်ပါတယ်အလွန်အားစိုက်ရသောဖြစ်
ငါဖို့လိုအဘယ်အရာကိုထွက်တွက်ဆရန်ခက်ခဲ
ဒီကတဆင့်လက်ျာဘက်ဒီတော့ယခု install
ငါဟေးငါရေးလိုက်ပါမယ်ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည်ဖြစ်စဉ်ကို
installer ကိုဒါကြောင့်ကိုယ့်ကိုကိုယ်အဘို့အလုပ်လုပ်ရ
ထိုအခါမူကားသင်သည်တတ်နိုင်ဒါမှဒီကိုလွှတ်
သင့်ရဲ့ Linux Mint 19 ရက်နေ့ကဒီ install
system အဖြစ်ကောင်းစွာဒီအထောက်အကူဖြစ်စေပါလိမ့်မယ်လျှင်
သင်တို့အဘို့အများနှင့်နောက်တဖန်ဒီမဟုတ်ပါဘူး
သင့်ရဲ့ mouse ကိုအဘို့အသေချာပေါက်အစားထိုး
ဒါပေမယ့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်သည်တစ်စုံတစ်ယောက်ကိုသိဒါမှမဟုတ်သင်
တစ်ခါတစ်ရံတစ်ချိုးလိုအပ်ပါတယ်နှင့်သင်ရုံလိုအပ်ပါတယ်
နှိမ့်ချသင့်ရဲ့လက်ကိုတင်နိုင်တော့မည်ရန်နှင့်
နည်းနည်းအဘို့အမောက်အကြောင်းကိုမေ့လျော့
နှင့်ဤဒီတော့သင်တို့အဘို့အဖြေဖြစ်မည်အကြောင်း
ငါသည်ငါ၏သို့ခုန်သွားတော့အဲဒီမှာကိစ္စတွေပြန်
ဂိတ်
ငါနောက်ထပ်ဘာမှလုပ်ပထမဦးဆုံးမဖြစ်မှီငါသည်ပေါ့
ဂုဏ်နမှဗားရှင်း uninstall
repository ကိုနိုင်အောင်ပြန် Synaptic သို့
အထုပ်မန်နေဂျာ '' ရှာဖွေမှုပြုပါနှင့်
ပြီးပြည့်စုံသောဖယ်ရှားရေးတို့အတွက်ထငျရှားကအမှတ်အသား
ဒါဒီရုံဂုဏ်နက rip ကြောင်းလျှောက်ထား
ထွက်ရှိသမျှသောကြောင့်ခဲ့သောပစ္စည်းပစ္စယများ
ငါထတယ်မတိုင်မီ installed နှင့်သန့်ရှင်းသောအရာတို့ကို
ဂုဏ်နငါဂုဏ်နဘူးတဲ့ပြားချပ်ချပ်-pack ကိုမသုံး
ငါဒါကောင်းသောအဟောင်းများကို Bosh ဂုဏ်နအသုံးပြုမှုပေါ့ SNAP ကိုသုံးပါ
ကျွန်တော်တို့ဟာမယ်ငါ installed ရတယ်င့်
သငျသညျ apt install ကြောင့်ဂုဏ်နလိုအပ်ချက်ပါပဲ get
ဒါပေမယ့်စ installed စေမယ့်ခုန်နှင့်အတူ
အပူချိန်လျှော့ချနှင့်ငါ့ repository ကို clone ရ
သည် HTTP အူမကြီးမျဉ်းစောင်းမျဉ်းစောင်းအရာဖြစ်ပါသည်
github.com cam ကနေတစ်ဆင့်ကြောင် vtv / အီးလျှော့ချ
နှင့်သောဂုဏ်နကိုယ်ပွားရဲ့ Enter ရိုက်ချပါ
ငါသည်သင်တို့ကို CD ကိုအီးဇီဝဖန်တီးပေးတဲ့ဆော့ဗ်ဝဲ
cam နှင့်ယခုပဲရိုးရိုး sudo dot မျဉ်းစောင်း
အစက် SH install
ငါဂုဏ်နကြောင်းပြေးကြကုန်အံ့နှင့်ကိုရှင်းပြတာပါ
သင်တို့ဆီသို့ငါကြင်နာအဖြစ်ကဒီမှာဖြစ်ပျက်နေတာတွေ
တီဗီ၏မျက်နှာကို ထောက်. တက်နိုင်အောင်ကြောင်းမြန်နှုန်း၏
အဲဒါကိုခန့်ကြာဒီအစာရှောင်ခြင်း run မဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့်ထူထောင်ရန် 15 မိနစ်ပေမယ်သင်သည်တတ်နိုင်မျိုး
၏မည်မျှ junk အဖြစ်တစ်ဦးအထင်အမြင်ရ
တကယ်ကဒီစေနိုင်ရန်အတွက်လိုအပ်
သငျသညျတစျဆငျ့သှားဖို့ခဲ့ကြလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်သွားရ
အားလုံးအဲဒီမှာသင့်ရဲ့ lonesome အားဖြင့်ဤလုပ်ငန်းစဉ်
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဟာဖို့လိုအပ်သောအရာကို WX Widgets တွေဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ကိုအစားထိုးကျနော်တို့ကတကယ်တော့တစ်ဦးရေးသားထားပါတယ်
မဖယ်ရှားပြီးနောက် WX Widgets တွေ၏ဗားရှင်းသစ်
ပူစီနံ 19 ရက်တွင်ထည့်သွင်းဗားရှင်းဖြစ်သောကြောင့်
ကျွန်တော် GT ကို k3 extension ကိုရှိသည်ဖို့လိုအပ်
ဒါကြောင့်ထည့်သွင်းပြီးတော့ကျွန်တော်ဒေါင်းလုပ်ဆွဲနေ
ဤ cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးကို install
ဤကဲ့သို့သောသူကနှစ်စဉ်ပြုစုသူအပေါင်းတို့တစည်းဖြစ်ပါတယ်
gibberish ငါလက်ျာဘက်ကဒီပြင်းထန်သောသိ
ဒါကြောင့်ဘာဇာတ်ညွှန်းမနှင့်သင်ကြည့်ရှုပါလျှင်
ယင်းကို install SH ဖိုင်မှာဖယ်ရှားပစ်ဖြစ်ပါသည်
သည်မဟုတ်သောပစ္စည်းပစ္စယအချို့ကို
သဟဇာတအပြည့်အဝထုတ်ဖော်သို့မဟုတ်
ကနည်းပညာပိုင်းကိုချိုးဖျက်နိုင်မသက်ဆိုင်ကြောင်းရှင်းလင်းချက်
အမှုအရာကြောင့်ဖြစ်ကောင်းပေမယ့်သွားမ
ဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့အနေဖြင့်ဘာတွေဖြစ်နေတယ်ဆိုတာနားလည်
WX Widgets တွေဖယ်ရှားခြင်းနှင့်အသစ်တခု install လုပ်ပါ
ပုံ GT ကို k3 ရှိပြီးကြောင်းဗားရှင်း
အဲဒါကိုအမိန့်ပြောပါတယ်ကြောင်းဒါကြောင့်ပြုမိရဲ့
cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးကို run cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
့ကြောင့်ညာဘက်တူသောဒါကဲ့သို့သင်တို့
ရဲ့ဒါ command ကို run ကွိုးစားပါစေ
မှတ်မိသောအရာကိုပြုမယ့်သူကဖယ်ရှားခံရရဲ့ဖြစ်ပါသည်
က installed ရဲ့အမှုအရာ၏စုံတွဲတစ်တွဲ
ကြောင်းမှီခိုမှုအရာတို့ကိုတပြင်လုံးကိုစည်း
ရန်အလို့ငှာတစ်ဦး Viacom လိုအပ်သည်
ဖြစ်နိုင်ရန်အတွက်လုပ်ကိုင်ရန်နှင့် WX Widgets တွေအားဖြင့်
ပြုစုပြီးတော့ကထုံးစံပြုစုမယ့်
ကိုယ့် Linux တို့အတွက်ပဲသင်တို့အဘို့ဗားရှင်း
ငါနောက်ကျောငါ့အဖို့ခုန်ဖို့မယ် Mint, system ကို
ဤနေရာတွင် terminal ကိုပြတင်းပေါက်ဖွင့် backup လုပ်ထားဆောင်ကြဉ်း
ကိုယ့်စုံတွဲတစ်တွဲ minimize လုပ်ဖို့သွားမယ်
အဲဒီမှာနှင့်ငါ့ထံသို့ပေါ်ပြန်ခုန်အမှုအရာ
Laptop နဲ့ငါ cam ကနေတစ်ဆင့်အီးရိုက်ထည့်ပါကပြောလိုက်ပါတယ်လျှင်
cam ကနေတစ်ဆင့်မတွေ့ရှိအသုံးပြုသူမျဉ်းစောင်းဘင်မျဉ်းစောင်း
ကျွန်မအနည်းငယ်စေနိုင်လျှင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
နည်းနည်းငါအနည်းငယ်ပိုကြီးအောင်မနိုင်
သင်တို့အဘို့ငါဂုဏ်နနှုတ်ဖြင့်သင်သည်အဘယ်သို့ပြောပြဘူး
ငါဂုဏ်န type ကိုပေးသော evey ပေါ့ဒါကြောင့်စာရိုက်တယ်
ငါ့ကိုအမှန်တကယ်ပြသမည့် acam
အသုံးပြုသူဒေသခံသော Viacom ၏တည်နေရာ
ဘင်တစ် Viacom
အကြှနျုပျလမျးခရီးအတွက်ပုံရသောမဟုတ်ပါဘူးဒါပေမယ့်
ငါပဲငါပဲ run နိုင်ပါတယ်ဒဏ်ငွေင်
ကြောင်း command ကိုနှင့်အမျှအားလုံးကောင်းစွာတတ်လျှင်
ငါ Enter ခေါက်ပါအဖြစ်မကြာမီကျွန်တော့်ကို web ကြည့်ရှုသင့်ပါတယ်
cam ယခုသင်လိုအပ်ပါဘူးစိတ်ကိုထား
ဤသို့ပြုနိုင်ရန်အတွက်တစ်ဦး webcam ရှိခြင်းပေမယ့်
အဆိုပါလက်တော့နဲ့တူကျွန်တော်တို့အများစုကတဦးတည်းရှိတယ်
သင်တဦးတည်းကန်ခဲ့ကြပေမည် installed
ပတ်ပတ်လည်ကကျိုးကြောင်းဆီလျော်ကောင်းပါတယ်လျှင်
အရည်အသွေးအကနှင့်အတူသင်တို့အဘို့အလုပ်မလုပ်သင့်တယ်
Viacom ယခု running သင်ကယ့်မြင်နိုင်ပါသည်
အမှန်တကယ်သိမြင်တွေ့မြင်ငါ့မျက်နှာကိုခြေရာခံ
ငါ့မကျြနှာကိုလှည့်ပတ် box ကိုကျနော်တို့ရရှိပါသည်
ဖြစ်ပျက်နေကြသည်အချို့အချို့သောအစိမ်းရောင်အစက်
မျိုး၏အဲဒီမှာအမှုအရာခြေရာခံနေကြတယ်
ကြောင်းငါကယူချင်အေးမြသည်
လာမယ့်အဆင့်နှင့်အမှန်တကယ်ကိုသင်ဘယ်လိုပြသ
ဒီအလုပ်လုပ်တယ်ဒါပေမဲ့ကျွန်တော်တို့လုပ်ပေးရှေ့၌ငါထင်
ကျွန်တော်တစ်ဦးချိုးဒီတော့ညာဘက်အပြီးယူရတယ်
ကြောင်းချောင်းကိုပြီးနောက်ကြောင့်ညာဘက်န်းကျင်ကျွန်တော်နေ
အမှန်တကယ်အတူက configure သွား
ထို့နောက်ကျွန်တော်တစ်ဦးပေး wizard ကိုနှင့်မယ်
စမ်းသပ်မှု၏စုံတွဲနှင့်ဤလုပ်နိုင်တူသောမြင်
ငါထားရန်မလိုပါကြောင်းဒါကြောင့်တကယ်ကူညီ
ငါ၏အ mouse ကိုအပျေါမှာငါ့လက်ကိုငါဂုဏ်နန့်စဉ်းစား
ဘာမျှအစဉ်အဆက်လာသောအခါချိုးဘာလို့လဲဆိုတော့အလုပ်မလုပ်
ကျနော်တို့တိုက်ရိုက်လွှပေါ်မှာဆိုရင်တဲ့အခါင်အခါသင်လုပ်
ကျွန်တော်အဖြေကိုမှယူနေတဲ့တီဗီ applications များ
ယခု
ကန့်သတ်ဘို့အားလုံးညာဘက် yeah ကျနော်တို့တတ်နိုင်သမျှ
အချိန်ကန့်သတ်-ထုတ်ဝေပေါ်တွင်သင်၏လက်၌အရ
အမျိုးအစား 5 တီဗီကွန်ယက်မှရှပ်အင်္ကျီ
ဤအမြင့်မားတဲ့အရည်အသွေးကိုရှပ်အင်္ကျီများမှာ
တစ်ဦးရန်ပုံငွေရှာ teespring ကထုတ်လုပ်
website နှင့်သင်၏ဝယ်ယူမှုကူညီပေးပါမည်
ကျနော်တို့ဥစ္စာရဖို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့
ဖြစ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုသင့်ရဲ့ဓါတ်ပုံတွေကိုယနေ့နှင့်ပေးပို့
သက်ဆိုင်ရာပြပွဲအလည်အပတ်ခရီးအပေါ် featured
ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပံ့ပိုးရန် 5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီထုပ်
နှင့်သင့်တာဝန်ရှိသူတဦးက Network ကိုရှပ်အင်္ကျီရ
ယနေ့ဦးထုပ်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီ
[ဂီတ]
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV ကပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
ကျနော်တို့ 2012 ခုနှစ် hack ဖို့ဘယ်လိုလေ့လာသင်ယူခဲ့ကြ
မရအတော်လေးကျနော်တို့အချိန်ခရီးသွားသွားစေပြီ
2019 ခုနှစ်ပေါ်မှာဤစာနယ်ဇင်းအဘယ်သူမျှမဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရောက်ခဲ့ဖူး
yeah တစ် Viacom အကြောင်းကိုကြောင်းခံခဲ့ရသည်ပြောနေတာ
Linux တို့အတွက်မူလကတစ်ဦး 2012 ခုနှစ်, software များ
ကောင်းစွာကြောင့်အချိန်ကြာမြင့်စွာလှည့်ပတ်ခဲ့ရဲ့
ပထမဦးဆုံးအကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးကိုပြု၏ရှင်းလင်းဆီသို့ရောက် လာ. ,
ထိုသို့သရုပ်ပြပြန်တကယ်တော့သင်က
yeah သတိရကပြန်ကြီးမြတ်အလုပ်လုပ်ခဲ့
ထို့နောက်ပေမယ့်ခေတ်မီအပေါ်အလုပ်မလုပ်ဘူး
Linux ကို operating system ညာနဲ့ဒါသငျသညျ
အပြောင်းအလဲတချို့ကိုတစည်းကို download လုပ်ပါလုပ်ခဲ့
၏ yeah ငါ့ installer ကိုဇာတ်ညွှန်းရေးသားခဲ့သည်
ကိုယ့်ကြောင့်သွားရစေမယ့် script ကိုရေးသားခဲ့သည်
ချိုးအပေါ်အလုံအလောက် yeah ယခုညာဘက်တရားမျှတတဲ့
ပေါ်လာကြောင်းမေးခွန်းနှစ်ခုရှိခဲ့ပါသည်
ပိုဤမျှဘာတဦးတည်း ok ကြွေးကြော်တဲ့အခန်း
မှတ်ချက်ပေမယ့်တဦးတည်းဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုထံမှခဲ့
uberaba လျှောက်လွှာသည်အဘယ်အရာပြောပါတယ်
ခြေရာခံခြင်းကမျက်စိထဲမှာမျက်နှာဖြစ်ပါသည်
သငျသညျရရှိပါသည်သင့်ရဲ့ screen ပေါ်မှာ cuz နို့သီးခေါငျး
သင်၏မျက်နှာကိုဖွင့်ရွေးသောအနီရောင်သေတ္တာ
ဟုတ်ကဲ့နှင့်များအတွက်အစိမ်းရောင်အစက်ရှိရဲ့
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ရဲ့အမှန်တကယ်ရှိနှင့်ရပါစေ
အဲဒါကိုမြင်နေရဲ့အဘယ်အရာကိုမြင်သင်တို့သည်ဤမျှသိမြင်ကြပါ
ကန့်ဒါကြောင့်မျက်နှာသည်အဘယ်အရာကိုထုတ်ရှာဖွေရဲ့
ဒါကြောင့်ချပြီးရဲ့, ငါ့နှာခေါင်းတစ်ဝိုက်အစက်ချပြီး
ငါ့မျက်စိပေါ်တွင်အစက်ကိုသင်အစိမ်းရောင်ကိုတွေ့မြင်ကြဘူး
အစက် yeah
ဟုတ်တယ်အဆင်ပြေဒါကြောင့်အမျိုးမျိုးတို့ကိုခြေရာခံမယ့်
ပစ္စည်းပစ္စယပွင်ယခုအခါအခြားမှတ်ချက်
ဝိညာဉျသ Boo ကနေကြီးနှင့်ဒါသူစောင့်ကြည့်ခဲ့သည်
အဆိုပါ compiler သူတစ်ခုတည်းသောအရာကပြောပါတယ်
သူကမကြိုက်ကြဘူးဒါကြောင့်၌ပြစ်မှားမိခဲ့ကွောငျးဖြစ်ပါသည်
လမ်းကြောင်းထိုသို့ပြုမှအခြားသောလမ်းလည်းမရှိ
သငျသညျပြုပြင်မွမ်းမံနိုင်မည်လမ်းကြောင်းအတွက်ဖြစ်ခြင်းမပါဘဲ
အဆိုပါဖွင့်နိုင်အောင်ပြုလုပ် SH file ကို install
အဆိုပါလုပ် install process ကိုအဖြစ်ဖြစ်ပျက်
လမ်းကြောင်းပေမယ့်အရာစုံတွဲတစ်တွဲရှိတယ်
ကြောင်းသိသာ app ကိုလမ်းကြောင်းဖြစ်ရန်ရှိသည်
သငျသညျဆိုပါက sudo မှပြောင်းလဲပစ်နိုင်သည့် install
သငျသညျလည်းဇာတ်ညွှန်းအတွင်း apt ချင်
ဒါဟာရှိပါတယ် WX Widgets တွေဖယ်ရှားပစ်ရကိုဖယ်ရှား
sudo နှင့်သင်တန်းဖြစ်ဒါကြောင့် install လုပ်
သူတို့အား tools တွေကို WX Widgets တွေနှစ်ခုလုံးနှင့်
Viacom မပေးသောပြုစုနေကြတယ်
လမ်းကြောင်းမလိုအပ်ကအပူချိန်၌ပြစ်မှားမိရဲ့
ဖိုင်တွဲဒီတော့အဲဒါကို access ကိုနိုင်ရှိပါတယ်
ပင်သင်၏အမဟုတ်သောအမြစ်အသုံးပြုသူအဖြစ်ပေမယ်
အဆိုပါလုပ် install နောက်ဆုံးခြေလှမ်းလိုအပ်ပါတယ်
system component များကိုဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ဖြစ်ခြင်း
နှင့်သင်တန်း၏လမ်းကြောင်းညာဘက်လိုအပ်သည်
ok ဒါဆိုငါသညျအခွားမြင်သောပြုပြင်နိုင်သည်
သင်ပြုပါသိကြသိသောပြဿနာ
မြှင့်ငါမတော်တဆ running သူဖြစ်ကြောင်းကိုဖြစ်ပါသည်
မိမိအလမ်းကြောင်းငါမငါရယ်မဟုတ်ဘူးနိုင်
တကယ်တော့ငါထင်ကသူ့လမ်းကြောင်း run မ
ငါသည်သင်တို့ကိုငါရယ်သိမြင်လျှင်ငါမသိခဲ့
ငါပြေးခဲ့တာပေါ့ရော်ဘီအဖြစ် running
sudo ညာဘက် sudo dot မျဉ်းစောင်းအဖြစ် installer ကို
install ငါပေါ့ဒါကြောင့်တစ်ဦး sudo su မလုပ်ခဲ့ဘူး
တကယ်မဟုတ်တဲ့အမြစ်အဖြစ် cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးအပြေး
အသုံးပြုသူဒါဟုတ်တယ်သင်သည်သင်၏မေးခွန်းကိုဖြေဖို့
တစ်ဦး PR စနစ်လုပ်ဖို့အခမဲ့ခံစားရကြောင်းဖွင့် hack နိုင်
သငျသညျပိုနှစ်သက်လျှင်သင်မှတက်သော်လည်းသင်လျှင်င်
သောသာသောအရာတို့ကိုဇာတ်ညွှန်းကိုကြည့်
အမြစ်အဖြစ်ဖြစ်ကြောင်းဖြစ်ပျက်နေကြသည်
အမြစ်ဖြစ်သကဲ့သို့သေချာပေါက်မဖြစ်သင့်
တစ်မျဉ်းစောင်းအတွင်းဆော့ဖ်ဝဲပြုစု
tmp folder ကိုအဘယ်သူမျှမထိခိုက်ခြင်းမရှိပုပ်ရှိပါတယ်လျှင်ဒါ
သင် source code ကိုကြည့်ရှုမွငျနိုငျ
အဲဒီမှာအားလုံးညာဘက်ဖြစ်ပျက်ရဲ့အတိအကျဘာ
သင်အမှန်တကယ်ချင်ဒါ ok မြင်ရမယ့်ပါစေ
ရနှင့်ဤသို့မှသာ ok ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုကြည့်ပါ
စိတျထဲမှာစောင့်ရှောက်ငါကန့်ကွက်လို
ငါ၏အမောက်သို့မဟုတ်အနည်းဆုံးဖြည့်စွက်အဘို့လိုအပ်ပါတယ်
ငါ၏အမောက်ဘို့လိုအပ်ကြောင်းငါကိုနှိပ်ပါမယ်
နောက်တစ်ခုကကရှာဖွေတွေ့ရှိ yeah ok ပြောပါတယ်
Built-in ရဲ့ပေါင်းစည်းကင်မရာ
တဦးတည်းနဲ့ကျွန်မကိုလည်းနှင့်အတူဤစမ်းသပ်ပြီး
Microsoft ကဘဝ
ထိုသို့အပြစ်ကင်းစင်စွာအဆင်ပြေအလုပ်လုပ်ခဲ့ဒါနေရာချထား
အလိုအလျှောက် yeah သင်တန်း၏မျက်နှာ
အဘယ်သူမျှမကျြနှာကိုငါတွေ့ရှိခဲ့လျှင် Avaya cam ကို disable
ငါကျင်လည်လျှင်ဒါကြောင့်ဖွင့်လို
ကွာ, ငါ့စားပွဲခုံကနေဂုဏ်နကို turn off ရဲ့
ငါပြန်ပေါ်မှာလှည့်သည်အထိပြုလုပ်မယ့်
အေးမြ၏ကြင်နာ
တစ်စုံတစ်ဦးကခုံမှာထိုင်လျှင်ထိုလမ်း
ဒါကြောင့်သူတို့ရဲ့မျက်နှာကိုမှရွေ့လျားမစတင်ထားဘူး
ညာဘက်အဆင်ပြေလာမယ့်ဖွင့်ကူညီစွမ်းဆောင်မှု
စံကိုက်ညှိ yeah ရဲ့ကြောင်းပြုစေ
ငါကကဲ့သို့တိကျမှုဖွစျခငျြသောကွောငျ့
ဖြစ်နိုင်သော
သင်၏ဦးခေါင်း left နှင့်ညာဘက်ဒါ left ရွှေ့
လက်ျာဘက်လက်ဝဲလက်ျာ left ညာဘက်လက်ဝဲလက်ယာ
ဘယ်လောက်ကြာ
ညာဘက်ငါက Jeff မသိရပါဘူးကိုယ့်လုပ်နေတာပေါ့
အဘယ်အရာကိုငါကဒီမှာပြောသည်တာအဆင်ပြေအပေါ်လာ
တက်ထရယ်တတ်ခြင်းနှင့်ချင့်နှင့်ချ
သငျသညျကိုမကျင့်ကိုအဘယ်ကြောင့်ဤသူကားအချကြည့်ဖို့နှိပ်စက်တာ
ဒီ yeah ဆိုလည်ပင်းပြဿနာများရှိသည်ဖို့လိုခငျြ
အဘယ်သူမျှမအဆင်ပြေမယ့် 90 ကဲ့သို့ဖြစ်၏ယခုမှာကြည့်ရှုကြည့်ဝံ့
အဘယ်အရာကိုယခုအိုးသိုဖြစ်ပျက်ရဲ့
အဆင်ပြေလင်ကွန်းကသင့်ရဲ့ရွှေ့ပျံဝဲပြောပါတယ်
ငါလုပ်နေတာပေါ့ထားတဲ့ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုကြည့်ဖို့ခေါင်းကို
ဒါကြောင့်ငါထို့နောက်သူကငါ့ဦးခေါင်းသည်ရွှေ့လျှင်
ပျောက်ကွယ်သွားခြင်းနှင့်ယခုငါထိန်းချုပ်မှုဆုံးရှုံးခဲ့ရပြီးပြီ
ငါကတကယ်တော့ငါ့အ mouse ကိုအသုံးပွုရရန်ရှိသည်
နောက်တဖန်ငါပျော်စရာခဲ့ကြောင်းခံစားခဲ့သည်
ဒါကြောင့်လာမယ့်အိုးကောင်းကောင်းညွှန်ထိန်းချုပ်မှုကို enable
ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ access ကိုမြန်နှုန်းကို set up ပါစေဒါမှဤ
ရှိလျှင်ဒါငါ့မျက်နှာကိုနှင့်အတူထိန်းချုပ်ခံရအားလုံး
ငါထွက်ချဲ့သွားပေါ့လက်ဝဲဘက်သို့
နည်းနည်းသင်အပြည့်အဝကြည့်ရှုနိုင်အောင်
ဝင်းဒိုးကိုဒီနေရာမှာကျွန်မရဲ့ညာဘက်ကိုသွားဂုဏ်နင့်နဲ့
ကိုယ့်ငါတူခံစားဒီနေရာမှာငါ့ဦးခေါင်းသည်ရွေ့လျားတယ်
အဲဒါကိုဖွင့်ဖွင့်နဲ့တူကြောင်းတော်တော်လေးသဘာဝအဖွင့်
အောက်ပါပေမယ့်ကျွန်မမပေးနိုင်ကြောင်းမကြိုက်ဘူး
oh ငါမျိုးနှင့်တူနိုင်ရပါသပ်သပ်ရပ်ရပ်နေထိုင်နိုင်ပါတယ်
ကန့်ကြောင့်ထိုသို့ပြုစေခြင်းငှါထရပ်
ငါ့ကိုမှာတက်ရှာနေညာဘက်ပေမယ်ကြောင်းကို
နည်းနည်းပိုမြန်ဒါငါရယ်ဖြစ်နိုင်
ရှာဖွေနေ 14 မှတိုးမြှင့်သွား
တက်ဆင်း yeah ကြောင်းအများကြီးပိုကောင်းသလိုခံစားရ
ကျန်ရစ်နှင့်ညာဘက်ကြောင်းတော်တော်လေးကောင်းသောခံစားရ
ငါကဲ့သို့အတက်ကြည့်ဖို့ရှိခြင်းကြိုက်နှစ်သက်မ
ဒါကြောင့်ကိုယ့်မျိုးကြောင့်ညှိနိုင်ပါတယ်
အခုကတခြား, ငါ၏ဝင်ရိုးမြန်နှုန်းညှိ၏
ငါကြည့်ရှုသောအခါအစိတျထဲမှာထားရန်အရာဖြစ်ပါသည်
သေလွန်သောသူတို့သည်မျက်နှာပြင်ရဲ့အလယ်ဗဟိုနဲ့ငါမင့်
သေချာငယ်စိုးရိမ်မ
သူတို့မှာအနေ staticky အမှုအရာ
အဘယ်အရာကိုခြင်းဖြစ်သည်ပေမယ့်သောအခါငါသေပြီစင်တာကိုကြည့်
ကျွန်မအပေါ် touchpad ကိုသုံးနိုငျမျက်နှာပြင်
ငါ့ Laptop သို့မဟုတ်သင့်အမှန်တကယ်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာမောက်
အဆိုပါ cursor စင်တာသို့ငါရှာနေတာပါစဉ်
သေလွန်သောသူတို့သည်စင်တာဒီတော့အခုအခြေခံအားဖြင့်ဖွင့်
ငါ၏အ mouse ကိုကျော်လျှင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ချိန်ညှိ
ဤနေရာတွင်ပြီးတော့ငါဖုန်းမျက်နှာပြင်ကိုကြည့်ခြင်းနှင့်
ထို့နောက်ငါဂုဏ်နင့် left left go ရန်ရှိသည် go
ငါလျှင်ညာဘက် left, လက်ဝဲဘက်လက်ဝဲဘက်လက်ဝဲ left
အစားမျက်နှာပြင်၏အသေကောင်စင်တာကိုကြည့်
ပြီးတော့ငါ့အမောက်တွေနဲ့သို့မဟုတ်နှင့်အတူကအလယ်ဗဟို
ထို့နောက်ငါခံစားရ touchpad ကိုနဲ့ငါ့ cursor
တူသောဟေးဒီအများကြီးပိုပြီးသဘာဝ
ကျွန်မလာမယ့်ကျော်ဂုဏ်နမောက်စ်တင်ရယ်နဲ့ကျွန်မပေါ့ကောင်းသော
ကိုယ့်လှုပ်ရှားနေတယ်ဘာမှကိုနှိပ်ခြင်းမဟုတ်
ဒါဟာလျှင်ကြည့်ဖို့ခဏစောင့်သောကွောငျ့
ငါက default ကိုကလစ်နှိပ်ပါကြောင်းကောင်းစွာတွေ့မြင်ခြဲ့င့်
လက်ဟန်ခြေဟန်ကလစ်နှိပ်သော်လည်းကိုလည်းရရှိနိုင်
ငါကထွက်နေသေးတယ်မဟုတ်ပါဘူးငါလာပြီပေါ့
ငါမကျင့်မျက်နှာပြင်ပေါ်ရှိအချို့ကွဲလွဲချက်များ
ငါသေးဖြစ်ပျက်ခဲ့ဖူးပါဘူးဒါကြောင့်
ရုံလက်ပ်တော့နှင့်လမ်းကြောင်းဖြစ်နိုင်သည်
ငါချိတ်ဆက်နိုင်အောင်ပဲသိသောရရှိပါသည်
သင်မြင်သောကြောင့် Anomaly ကြောင်း
ကွောငျးအရာတစ်ခုခုမဖြစ် flickering
ငါသေးကြုံတွေ့င့်ပေမယ့်ဒီဖြစ်ပါသည်
ငါ HDMI ကိုပလပ်င့်ကြောင်းပထမဦးဆုံးအကြိမ်
အဆိုပါလက်တော့ကလည်းဖြစ်သောကြောင့်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျအဘယ်သူမျှမလုပ်နေသောစံကိုက်ညှိ၏
ငါကဗီဒီယိုတစ်ကားကိုမောင်းသူပြဿနာနှင့်တူရဲ့စဉ်းစား
ငါ HDMI output သွားရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ထုတ်လွှင့်ဆာဗာကိုငါပျံဝဲနိုင်ပါတယ်ယခုဒါ
လာမယ့်ရုံကျော်စောင့်ဆိုင်းနှင့်နှိပ်လိုက်
ok ဒါဆိုယခုငါမှာဒီ wizard ကို run သွားနိုင်ပါတယ်
အသုံးပြုသူမှာ cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးကိုစတင်ရန် startup ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
login ရဖို့မဖြစ်နိုင်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
ဖိုင်ခွင့်ပြုချက်မျှထိုကဲ့သို့သောဖိုင်သို့မဟုတ်
directory ကိုအဘယ်သူမျှမပါပါကရှိသည်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒဏ်ငွေမယ့်တစ်ဦး launcher
Avaya cam ကို enable နှင့်ကောင်းမွန်သော ok startup
finish ကိုနောက်တဖန်ငါ 100% ထိန်းချုပ်ထားတယ်
သီးသန့်ငါ့မျက်နှာကိုလက်အခမဲ့နှင့်အတူ yeah
လက်အလွတ်ဒါငါ့လက်တက်ကဒီမှာရှေးရှေးများမှာ
ဘယ်သူမှဒီန်းကျင်ဘယ်သူမှ messing ရဲ့နေသည်
ဒါကြောင့်သင်ရှေးရှေးဖြစ်ကြောင်းသိကြတဲ့ gimmick မဟုတ်ပါဘူး
သင့်ရဲ့ mouse ကိုကပဲဖွင့်သည်အဘယ်မှာရှိသတိထားမိသိ
ယင်းအပေါ်ရုံ touch pad ကတစ် touch pad က
အိပ်ရာ ok yeah ဒါကျွန်မရဲ့နှင့်အတူသွားတယ်
လက်အခမဲ့ငါကြိုးစားကြည့်နဲ့တူရုံဂုဏ်နင့်
အရာစုံတွဲ oh ငါပြတင်းပေါက်များကဲ့သို့ကြည့်ရှု
ဤနေရာတွင်တက်ငါ့ကိုပြောင်းလဲပစ်ရန်ခွင့်ပြု
မျိုးအေးဖြစ်သည့်အရေးယူဆောင်ရွက်မှုကိုကလစ်နှိပ်ပါ
ငါဖြစ်ကောင်းငါရယ်ကြောင့်ကြိုးစားပြီးဂုဏ်နင့်
ဂုဏ်နမီနူးအပေါ်နှိမ့်ချသွားနှင့်နှင့်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
ကိုယ့်ရဲ့ပါစေပြီးတော့ငါ့မျက်နှာကိုလှုပ်ရှားခြင်းနှင့်အားဖြင့်
ရဲ့အင်တာနက်ကို Chrome ကိုပြောပါရစေဖို့အပေါ်ကိုသွား
ဒါကြောင့်ကျနော်မျိုး၏ယခုရန်အသုံးပြုဆည်းပူးင့်
သငျသညျငါရနိုင်မယ်ဆိုရင်ငါတွေးမိငါ့ကိုဆုံးရှုံးခဲ့ရပြီးပြီ
ကျော်ငါ့မျက်နှာကိုငါတကယ်ရနိုင်
ခလုတ်ကို restore နှင့်ယခုငါရယ်ရန်ကျော်
ငါဘယ်လိုမသေချာဘူးပြတင်းပေါက်လျှင်သေချာမသိ
ငါလုပ်မယ်အဘယ်အရာကိုဒါကြောင့်ရွှေ့ဖို့ဖြစ်တယ်
ကိုယ့်ဂုဏ်နငါ၏အ mouse ကိုခလုတ်မထိတာနဲ့
ထို့နောက်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါရယ်ငါ့မကျြနှာမှာရွှေ့
ကို click ရန်အဆိုပါ၌ကျိန်းဝပ်လှုပ်ရှားသုံးပြီး
ငါအထူးသဖြင့်ကိုယ့်ကိုကိုယ်နှင့်တူမ
ဒါကြောင့်အဲဒီမှာခေတ္တနားကျော်ကျနော်တို့ဂုဏ်နမောက်စ်တင်ပေါ့
အဘယ်အရာကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျွန်မပတ်ပတ်လည်ရွှေ့အဖြစ်ယခုဒီတော့ go
ငါဥပမာအားဖြင့်ဖြစ်ပျက်ကြောင်းကိုရှာဖွေ
ငါဖတ်နေတာသကဲ့သို့ငါပစ္စည်းပစ္စယပေါ်တွင်ကလစ်နှိပ်ခြင်းပါပဲ
လာသောအခါသင်နေတဲ့အခါမှာဘာလို့လဲဆိုတော့က်ဘ်ဆိုက်များ
တစ်ခုခုရုတ်တရက်အားလုံးဖတ်ရှုနေသောသူ
သင်သည်သင်၏မျက်နှာညာဘက်နှင့်အတူကိုနှိပ်ခြင်းအားစတင်ရန်
ဒါကြောင့်အခုကျွန်တော်ကြိုက်တတ်တဲ့အဘယ်အရာကိုငါ trackpad ရှိ
ငါ၏အစားပွဲပေါ်မှာမှာဒါငါတကယ်ကဖွင့်
ဘေးတိုက်ပဲငါ့လက်ဝဲလက်ကိုသုံးပါ
ငါမှမရှိကြပါဘူးဒါကြောင့်မောက်ခလုတ်ကိုထိပုတ်ပါ
ကိုယ့်သုံးတဲ့ trackball သို့မဟုတ်ဘာမှမသုံးပါ
ငါ့မျက်နှာကိုငါလမ်းနှင့်အတူကထိန်းချုပ်ဖို့
ထိုအခါမူကား, ငါသညျဤငါ၏အလက်ဝဲလက်နှင့်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
အကြီးကဒီချက်ချင်းငါသွားမယ်အဘယ်အရာကိုနိုင်အောင်ဖြစ်ပါသည်
လုပ်ဖို့ကျနော်အမှန်တကယ်ကိုအသာပုတ်သွားတာဖြစ်ပါတယ်
ငါ့ Laptop ပေါ်မှာ mouse ကိုခလုတ်ဒီတော့နောက်တဖန်နှင့်အတူ
အားဖြင့်မထိခိုက်သောငါ၏လက်ဝဲလက်
ငါသွားတာဟာ ulnar အာရုံကြော entrapment
့ mouse ကိုထိပ်ကျော်ငါ့လက်ကိုသွင်းထား
button ကိုနိုင်အောင်ယခုငါလှည့်ပတ်ကြည့်ရှုခြင်းနှင့်ငါနိုင်ပါတယ်
ပြတင်းပေါက်ကငါလုပ်နေတာပေါ့အဘယ်အရာကိုမြင်ရွှေ့နိုင်ပါတယ်
အဲဒီမှာငါ့ဦးခေါင်းနှင့်အတူကအလွန်သိမ်မွေ့င်
လက်ဟန်ခြေဟန်ငါမူကားသင်နှင့်တူသွားပါသိနိုငျ
နှင့်ဖွင့်မယ့်အမှန်တကယ်တချို့ပစ္စည်းပစ္စယပြုစေကြကုန်အံ့
ငါဟုတ်ကဲ့ဒီဝင်းဒိုးကိုဖယ်ရှားပစ်ရနိုငျသညျ
ငါလက်ျာဘက်ရှိငါ့ဦးခေါင်းသည်ပျံဝဲဂုဏ်နင့်နဲ့
ငါနိုင်ပါတယ် click နှိပ်ပြီးကြောင်းကိုဖယ်ရှားပစ်ရရှိ
သငျသညျလုံးဝတဲ့လုပျနိုငျတဲ့တောငျးဆိုခကျြစေ
အသစ်ကရှာပုံတော်အမျိုးအစားတစ်ခုခုကိုသင်တက်ဆွဲထုတ်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျတတျနိုငျသတစ်ကီးဘုတ်နဲ့အမျိုးအစားတစ်ခုခု
သငျသညျ on-screen တစ်ခုကိုသုံးရန်ချင်တယ်ဆိုရင်
ကီးဘုတ်ပါငါ II ကိုငါမှာမဟုတ်ဘူးပါဘူး
ငါနေဆဲအဆင်ပြေငါ့လက်ကိုသုံးနိုင်သည်နှင့်တူအမှတ်
ကိုယ့်သွားကို အသုံးပြု. ဆီကရဖို့လိုခငျြ
မောက်စ်ညာဘက်နှင့် on-screen ကိုကီးဘုတ်
တော်တော်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျယူနိုင်ကြောင်းဘယ်မှာ၏အတိုင်းအတာ
ဒီနည်းပညာ Oh yeah သင်တို့ရှိသမျှကြောင်း
သင်နှင့်အတူစစ်မှန်သောကိစ္စများရှိပစ္စည်းပစ္စယသငျသညျဆိုပါက
ငါနေဆဲကိုသုံးနိုင်သည်ထက်ကျော်လွန်ကြောင်းတူသောတိုးချဲ့
ငါ၏အမောက်ကပဲတကယ်ငါကြိုးစားကြည့်နိုင်အောင်နာကျင်
နှင့်နှင့်သင်ငါတကယ်လိုအပ်ပြောသည်တာကိုသိရ
သုံးပတ်အဘို့ဤအရာကြွင်းသမျှကုန်အံ့ဒီတော့ငါအ
ငါလုပ်နိုင်လျှင်မောက်ကနေဝေးနေဖို့ရန်ကြိုးစား
ဒါကြောင့်ဒီအသာမှငါ့ကိုအခွင့်အလမ်းကိုပေးတော်မူ၏
ငါ၏အလက်ဝဲလက်ကိုသုံးပါ, ပြီးတော့ငါနှင့်အတူရိုက်ထည့်ပါမယ်
ငါ၏အလက်ဝဲလက်ပေမယ့်တစ်ခါတစ်ရံတွင်ငါသည်ငါ့ထံသို့ဆောင်ခဲ့ပါလိမ့်မယ်
ငါအဖြစ်စာရိုက် start ပါမယ်အတွက်လက်ျာလက်တော်
အဆင်ပြေကောင်းစွာမဟုတ်က Jeff သင်သည်အဘယ်သို့လျှင်
မျက်နှာပြင်ပေါ်ရှိတစ်စက္ကန့်မကျြနှာကိုပစ်
ရှုပ်ထွေး up ပြုလုပ်ကျွန်တော်အမြဲကြိုးစားတယ်နိုင်မ
ဂျက်ဖ်သင်တို့ကိုငါနေပုံမှန်အားဖြင့်ဆိုလိုကြောင်း
ကိုယ့်ကိုကိုယ်နှင့်အတူနှင့်သင်၏စားပွဲပေါ်မှာထိုင်နေသည်
ညာဘက်ဒီတော့ဒီနေရာမှာငါ့ကို yeah မထိန်းချုပ်ရဲ့
သင်ထကောက်
အဘယ်သူမျှမမျှမဒါသည်ယခုအခါငါသည်ဤမိုးရွာရွာထဲက get လျှင်
org ယခုသင် yeah oh ဟုတ်တယ်ဒါဟာထိန်းချုပ်နိုင်သည်
သငျသညျချိန်ညှိမရင့်ကချွတ်ခဲ့တွေ့မြင်
ဒါကြောင့်အဒါကိုအသုံးပြုဖို့ချိန်ညှိထားသောလက်ျာ
ဒီအစဉ်အဆက်ကသင့်ရဲ့ပထမဦးဆုံးအကြိမ်လုပ်နေတယ်
Jeff ဟာ၌ထားရန် mouse ကိုအသုံးပြုနိုင်သည်
စင်တာကိုသင်စင်တာသို့ကြည့်ရှုနေစဉ်
အားလုံးညာဘက်ဒါတကယ်ကောင်းစွာအပေါ်ကိုင်
သငျသညျတစ်ချိန်တည်းမှာသင့်ရဲ့ဦးခေါင်းရွေ့လျားနေ
ငါလက်ျာဘက်အားလုံးညာဘက်အားလုံးအဆင်ပြေပြောနေတာအဖြစ်
wow တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားသောကို switch နိုင်အောင်
အသုံးပြုသူအလွန်လွယ်ကူစွာ yeah ပေမယ့်မရခဲ့ဘူး
ယခုဤနေရာတွင်ထဲက get
အားလုံးညာဘက် yeah ဤနေရာတွင်ထဲက get နှင့်
စံကိုက်ညှိညာဘက်ဒီတော့ငါတော်တော်ရိုးရှင်း
ပဲဒါရဲ့အဆင်ပြေဆိုပါစို့ငါ့အ touchpad ကိုအသုံးပြုနိုင်သည်
ဒါကြောင့်ငါ Chrome ၏ကြှနျတေျာ့ကိုတက်စေကြကုန်အံ့ဆောင်ခဲ့
web site ကိုဒါ oh ငါဖြစ်ကောင်းပြီးသားရရှိပါသည်
ဒီမှာအမျိုးအစား 5 တီဗီငါရယ်သတိရဒါ
ပဲငါ့လက်ျာလက်ကိုငါ့လက်ဝဲလက်နေသည်သုံးပြီး
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ပေါ့အဆင်ပြေလုံးဝအခမဲ့
နှိပ်ခြင်းပါဒါကြောင့်ငါမဖိုရမ်တစ်ခုရဲ့
အိမ်မှာဟုတ်ကဲ့လှပသောဘယ်လိုဘယ်လိုလွယ်ကူသောတွေ့မြင်ကြပါပြီ
ငါ့ကိုတကယ်ငါ၏အနှင့်အတူထောက်ပြရန်အဘို့အကဖြစ်
အိမ် button ကိုမှခေါင်းနှင့်မင့်
တစ်ဦးကြီးတွေ button ကိုမရင့်ကဲ့သို့အသေး
အားလုံးညာဘက်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါတို့သည်အာကာသကောင်းကင်ပေါ်မှာတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင်
ရဲ့ရဲ့အမှန်တကယ်ရှာဖွေရေးကိုအသုံးပြုဖို့ကြကုန်အံ့ဟုဆို
အင်္ဂါရပ်နိုင်အောင်ကျွန်မရှာဖွေရေးဆောင်ခဲ့မယ်
ငါကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ် cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ဦးကိုရိုက်ထည့်သွားပေါ့
website ကသောသင်ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်ဘယ်လိုဖွင့်သောကွောငျ့
ဒီဗီဒီယိုကတိုက်ရိုက်သွားနှင့်ကြကုန်အံ့ရဲ့တစ်ချိန်က
အမှန်တကယ်တွင်စာလိပ် bar ကိုသုံး
လက်ျာလက်ဘက်နဲ့ကျွန်မတတ်နိုင်သမျှလျှင်ကြည့်ပါ
အမှန်တကယ်စီမံခန့်ခွဲခြင်းနှင့်ငါနှိမ့်ချရှာဖွေနေတာပါ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကဒီမြင်သည်ဟုလည်းဖြစ်ပါတယ်
အပိုင်း
yeah ကြောင်းကနေဇာတ်လမ်းတွဲဇာတ်လမ်းတွဲ 259 င်
စက်တင်ဘာလ 2000 2012 ဒီတော့အဆင်ပြေ Wow ဒါငါရယ်
တော်တော်လေးတိကျစွာန်းကျင်ကိုကလစ်နှိပ်ပါနိုင်
ဆာရှာရဲ့အဘို့အရှိုးပြောပါတယ်ကြောင်း
ဆာရှာမိတ်ဆက် yeah yeah သင်တို့အဘို့ပါပဲ
သေချာသင်သိယခုကျွန်မရဲ့ပထမဦးဆုံးကိုကောင်းစွာမှတ်မိ
ငါဒါနှင့်ယခုအကောင့်လျှင်သင်တို
သောအဖြေကိုဒါငါနှင့်အတူအထင်ကြီးခဲ့ပါတယ်
သင်သည်သင်၏ထိတွေ့အသုံးပြုသောအခါ touchscreen က
အချို့ကြာကြောင့် X ကိုနှိပ်ပါ
တိက X ကိုသင်တော်တော်သေးသေးပါဘူးဖြစ်ပါသည်
ငါ X နှင့်နီးစပ် Chrome ကို click နှိပ်နိုင်ပါတယ်ထင်
ငါ့မျက်နှာကိုနှင့်အတူယခုငါသည်ငါ့နဲ့အတူကလစ်နှိပ်ပါဂုဏ်နင့်
ငါ၏အလက်ဝဲလက်ကိုလက်ညှိုးဒါပေမဲ့ကျွန်မဒီလုပျနိုငျ
ငါ့မျက်နှာကိုနှင့်အတူဒါဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်ငါမနိုင်
နှင့် cursor ရပျလုံးကိုကျော်တတ်၏
ငါရယ်မှဖော်ပြထားခြင်းအခြားအရာပါပဲ
ဂုဏ်နင့်ကိုတကယ်တကယ်သင်ဤပြသ
လျင်မြန်စွာရဲ့ငါရှိသောကြောင့်လမ်းဖွင့်ကိုကြည့်ပြောပါရစေ
Oh ငှက်ကိုအိုးလက်ျာဘက် Reis အဲဒီမှာတက်မယ့်
ယင်းနှင့်အတူအမှန်တကယ် yeah ယခုထဲသို့ဝင်
နည်းနည်းချွတ်စံကိုက်ညှိဒီတော့အဘယ်အရာကိုငါ
အမှန်တကယ်လုပျနိုငျကျွန်မအထိကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်မျက်နှာပြင်ရဲ့အစွန်းကိုဆင်းကြည့်ရှုတာမျိုး
က screen ကိုကြည့်၏အစွန်းတို့သို့မရောက်မှီတိုင်အောင်,
ကျန်ရစ်နှင့်ညာဘက်ကိုကြည့်ခြင်းနှင့်ထိုသို့လိမ့်မည်
အခြေခံအားဖြင့်ယခုအဖြစ်ကောင်းစွာဒါသူမ၏ကိုယ်နှိုက်ပေးပို့
ငါ၏ဗဟိုမှာသေလွန်သောသူတို့သည်ကြည့်ရှုသောအခါ
မောက် cursor အတွက်အခြေခံအားဖြင့်ဖြစ်ပါသည်မျက်နှာပြင်
မျက်နှာပြင်၏ဗဟိုကအံ့သြဖွယ်င်
ငါသည်လက်ဝဲဘက်သို့ရွှေ့အခါနှင့်အတူရွေ့လျားရဲ့
အကြှနျုပျနှငျ့အများနှင့်ကပေးသည်အမှန်တကယ်ဖွင့်
ငါ့မျက်စိအောက်ပါရဲ့အသိ
ဘာလို့လဲဆိုတော့အခုဒါမယုံနိုင်လောက်အောင်တိကျမှုရဲ့
သင်သွားလျှင်သင်ဖို့ပိုမိုနီးစပ်သွားလျှင်ကအခမဲ့ဖြစ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့ webcam သင်၏မျက်နှာကိုလှုပ်ရှားမှုများကိုပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦးကဲ့သို့လှုပ်ရှားမှု impact မှသေးငယ်
သူတို့ပါလျှင်ကလေးလည်ပင်း mobility ကန့်သတ်ထားပါတယ်
အလွဒီမှာရှိကြ၏ yeah ဒီတော့အဘယျသို့
ဤနေရာတွင်ကဲ့သို့ရွေ့လျားဒါကြောင့်အများကြီးဖွင့်နေသည်
ငါညှိနိုင်ပိုပြီးအထိခိုက်မခံပေမယ့်
ငါ့လက်ျာ sensitivity ကို setting များကိုသတိရ
ဒါကြောင့်ငါညှိနိုင်ကမှန်သည်
ယခုငါပြန်ရပ်နေငါ့အဘို့သတ်မှတ်ထားရရှိပါသည်
ဤနေရာတွင်ညာဘက်ကြောင်းဘယ်လိုငါရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင်တစ်ဦးရှိခဲ့ပါဘူးဒါကြောင့်အဆင်ပြေပါကချိန်ညှိ
သငျသညျမတတျနိုငျသင်၏မျက်နှာကိုပိုမိုနီးကပ်စွာ webcam
ကန့်သတ်လှုပ်ရှားမှုနှင့်အတူပါ yeah oh
အကြွင်းမဲ့
yeah သေချာနှင့်အလွန်အလွန်င်င်
အထိခိုက်မခံနိုင်အောင်ပဲအနိုင်နိုင်ပြောင်းရွှေ့ဂုဏ်နင့်
ငါ့ဦးခေါင်းသည်ငါဂုဏ်နင့် mouse ကို cursor ကိုစောင့်ကြည့်
ကြည့်ရှု
အဲဒီမှာအရေအတွက်ကတဦးတည်းမှဂုဏ်နပွိုင့်
ကြောင်းအစိမ်းရောင်င်သင်အဆင်ပြေအဆင်သင့်ဒီတော့များမှာ
ဒီအဆင်ပြေသည်မည်မျှအထိခိုက်မခံစောင့်ကြည့်နိုင်အောင်ငါရယ်
ရုံအနိုင်နိုင်ချရရှိပါတယ်ရွေ့လျား
ကြောင်းကိုတွေ့မြင်
အဆင်ပြေနိုင်အောင်က X ဟဲလိုလွယ်ကူသောရဲ့ကိုကလစ်နှိပ်ပါပါစေ
yeah
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ရဲ့ Calc ဆောင်ခဲ့ကြကုန်အံ့ဒီတော့ဘယ်မှာ
ငါရုံး LibreOffice ရှာတွေ့မယ်လို့
Calc
အဆင်ပြေဤသူသည်သင်တို့လိုသောငါ့ကိုဆင်တူသည်
သင်သေချာသိသောကျွန်မကီးဘုတ်သုံးစွဲဖို့
yeah ပေမယ့်ဒီနေရာမှာကျွန်မဒီကိုထိန်းချုပ်နေပါတယ်နှင့်
ငါထိမဟုတ်ပါဘူးသင်ကတိပေး
အဘယ်သူမျှမ gimmicks အဘယ်သူမျှမလှည့်ကွက် touchpad
ငါသာငါ့မျက်နှာကိုနှင့်အတူဤထိန်းချုပ်နေပါတယ်
ဒါပေမယ့်အပေါ်မောက် button ကိုနှိပ်ခြင်းအား
ငါ၏အလက်ဝဲလက်နှင့်လက်ပ်တော့ဒီတော့ဒီနေရာမှာငါဖြစ်၏
Calc ဒါနှင့်နှင့်ဤထိန်းချုပ်လျက်ရှိသည်
ငါ့မျက်နှာကိုနှင့်အတူကိုယ့်ဂုဏ်နအားဖြင့်အချိန်အဆညှိတယ်
လက်ဝဲရှာဖွေနေနှင့်ညာဘက်ရှာဖွေနေရှာဖွေနေ
တက်ဆင်းရှာဖွေနေခြင်းနှင့်ဖွင့်ပေးကို click ပါစေ
ငါ့ကိုဒါ screen ပေါ်မှာင်တဲ့ဆဲလ်အရေအတွက်ကို
k10 တူသောငါကောင်းစားလိမ့်မယ်လို့ထင်ပါတယ်
ဤနေရာတွင် K သည်င်နှင့် 9 10 အဘယ်သူမျှမ 11 ရှိတယ်ရဲ့
ရဲ့ရန်ကိုအနည်းငယ်ပိုမိုနီးကပ်စွာတဦးတည်းပြုပါရှိပါစေ
ဒီနေရာမှာနိုင်အောင်ကျွန်မဒါအဘယ်အရာကို B ကို 5 B ကိုအစွန်းတွေ့နိုင်ပါသည်
B ကို 5 အဆင်ပြေအဲဒီမှာ you go
ရဲ့ဒါဒါငါငါ့မျက်နှာကိုနဲ့လုပ်နေတာပေါ့
ရိုးရှင်းတဲ့ကျွန်မနှင့်အတူကို click နိုင်ပါတယ်
ပတ်ပတ်လည် left လက်ညှိုးနှင့်ဆွဲကလစ်နှိပ်ခြင်းနှင့်
ငါမဆိုဒုက္ခဆင်းရဲကိုငါလာပြီရှိခြင်းမဟုတ်ပါဘူး
သငျသညျအဘယ်သူမျှမ Pun ရည်ရွယ်သော်လည်းငါ့ဦးခေါင်းသည်ကိုသိရ
ဒီပတ်ပတ်လည်ငါမဆိုဒုက္ခရှိခြင်းမဟုတ်ပါဘူး
ထိန်းချုပ်မှုနှင့်အတူမီလီမီတာ-Hmm ငါကို turn off လုပ်ခဲ့
ယင်း၌ကျိန်းဝပ်နှိပ်ပြီးငါကွောငျးတှေ့သောကွောငျ့
ပဲငါ့လက်ဝဲလက်ကိုအသုံးပြုရန်ပိုမိုလွယ်ကူရဲ့
ညာဘက်ပေမယ်ထက်အခြားကိုကလစ်နှိပ်ပါ
ငါသည်သင်တို့ကြောင့်ရှေးရှေးရှိတယ်အဲဒီမှာလှပသော
ဒါဟာကျွန်မရဲ့ပထမဦးဆုံးပြသခဲ့ကြောင်းမယုံနိုငျ
အဲဒီမှာသင်ညာဘက်ဤသိသောယခုသွားရ
ဂုဏ်န, ငါ့နောက်ဆုံးပြပွဲဟုတ်ကဲ့သင့်ရဲ့နောက်ဆုံးမဖြစ်
ယခုကြှနျုပျတို့ကျနော်တို့မဟုတ်ပါဘူးသိသာဆိုလိုကြသည်
ဒီဖွင့်လှစ်ပေမယ့်သင်စဉ်းစားမိစေသည်
သင်သည်အခြားကိုသိဘို့သင်ဤသုံးလို့ရတယ်
ငါနဲ့တူမသိရပါဘူးနဲ့တူဟုတ်ကဲ့တူသောရည်ရွယ်ချက်
သငျသညျရိုးရှင်းဂိမ်းကစားခြင်းကိုသိရသို့မဟုတ်အချို့မျိုး
တစ်ဦးပထမဦးဆုံး Practitioner ကဲ့သို့တစ်ခုခု
ငါမသိရပါဘူးပါဘူးနဲ့တူ
- ခရစ်စမတ်အချက်များနှင့်ဟုတ်တယ်ဂိမ်းများကိုကလစ်နှိပ်ပါ
yeah ငါအဘယ်ကြောင့်မပေးပေမယ့်မမြင်နိုင်ပါဘူး
လက်တွေ့ကျကျဒီရုံထိန်းချုပ်မှုကဲ့သို့ဖြစ်၏
သင့်ရဲ့ကူညီရန်သင့်ကွန်ပျူတာများအတွက်
တစ်ရက်-to-နေ့က yeah ok သငျသညျခွငျးအားဖွငျ့ကို click နိုင်ပါတယ်
သငျသညျအဘယ်သို့ပြုနိုင်သည်မျှဒီတော့တစ်ခါတစ်ခါကျတဲ့လက်ဝဲဖြစ်ပါသည်
ကို click 8 လက်ဝဲတစ်ဦးမှကိုယ်ဦးခေါင်းကိုအသာပုတ်ဖြစ်ပါသည်
ညာဘက်ကလစ်နှိပ်ဟာတစ်ဦးကိုထိပုတ်ပါကသင်၏ဦးခေါင်း
ညာဘက်ကလစ်နှစ်ချက်နှိပ်ပါတက် / ဆင်းတစ်ဦးကိုထိပုတ်ပါဖြစ်ပါတယ်
အချို့သောငါကြောင်းတယ်ဘယ်တော့မှမသိရပါဘူး
အလုပ်လုပ်ကိုင်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရကျနော်ပေမယ့်ငါမလိုအပ်ခဲ့ပါဘူးဘူး
မှန်ရဲ့အမှန်တကယ်ရဲ့ကုန်အံ့ရှိကုန်အံ့ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းဆောင်ခဲ့ငါပြေးအပေါ်နှိပ်လိုက်
ယခုအလုပ်ငါ၏အသစ်အညီငါ
အလွန်သိသာနှင့်အတူလူကြုံတွေ့
mobility ကိစ္စများ နေ. နှင့်ယခုငါပဲရယ်
ဂုဏ်နစျခြိနျလုံးကဒီတက်ပြောနေတာခံရ
သငျသညျအမှသို့အရငျသညျ
ထိုအရပ်၌ကြောင်းများအတွက်မှတ်တမ်းတင်
စွမ်းရည်ပေမယ့်ငါကမကြိုက်ကြဘူးဘူး
ငါပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့သို့မဟုတ်ငါ့အမှု၌အထောက်အကူဖြစ်စေမယ့်
အဆိုပါကလစ်ခလုတ်ကိုသုံးပြီးဒါပေမယ့်လည်းမရှိ
အမြန်ကြည့်ကဲ့သို့သုံးစွဲဖို့အင်္ဂါရပ်
ဒါကြောင့်အဲဒီမှာဥပမာအားကလစ်နှိပ် left, လက်ဝဲ
သငျသညျပြေးအဖြစ် cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ကြောင်းကိုရှိသည်
2019 ခုနှစ်တွင် Linux Mint 19 ရက်နေ့ကဒီတော့ငါ့အမှုစနစ်ပါလျှင်
ငါ apt အဆင့်မြှင့်ခြင်းနှင့်ဖွင့် apt dist လုပ်ခဲ့တယ်
ငါအပြေးတယ်အရာအားလုံးရဲ့လက်ရှိအဆင့်မြှင့်တင်ရန်
လက်ရှိ kernel ကိုက up to date ဖြစ်နေမယ့်
ကျနော်တို့ယခုအပေါ် cam ကနေတစ်ဆင့်တစ်ပြေးနေ
ဒါကြောင့်အားလုံးနီးပါး script များသုံးပြီး system ကို
nana ရဲ့့ဒါငါမရှင်းလင်းသောပေါ့
ကျွန်မဘာမှမလုပ်ခဲ့ဘူး cam ကနေတစ်ဆင့်သူ့ကိုဖန်တီး
အဆိုပါအချို့မှတဆင့်ကြည့်ရှုထက်ပို
သူတို့ရဲ့ github အပေါ် posted ခဲ့ကိစ္စများ
ဘယ်လိုအခြားလူများ fixed အရာကိုတွေ့မြင်
ဒီ, ပြီးတော့ကိုယ့်ကြောင့်ပိုမိုလွယ်ကူအဘို့ဖန်ဆင်းတော်မူ၏
သင်ကဒီသင်အသုံးပြုချင်တယ်ဆိုရင်ဒါ
တူညီသည့်လုပ်ငန်းစဉ်ပြုပါရန်မလိုပါနဲ့
တစ်စုံတစ်ယောက်သောသူသည်ထွက်ရှိဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရှိပါတယ်
ဒီသုံးစွဲဖို့လိုလားနှင့်အမျှအတော်လေးမဟုတ်ပါဘူး
သူတို့အမြိုးမြိုးကိုလိုကျနာဖို့နည်းပညာပိုင်းကျွမ်းကျင်သူ
တကယ့်ယခုကူညီပေးသည်ဒါဒါအရာ
သင်နှင့်ပတ်သက်ပြီးကဆိုပါတယ်သောအရာကိုစဉ်းစား
လျှင် yeah ဒီကသင့်ကို Linux Mint, 19 သိ
တစ်ခုခုခဲ့သောကွောငျ့သငျခဲ့တယျ
ဒီလိုဖြစ်စေနိုင်ရန်အတွက်အပြောင်းအလဲလျှင်
သင်ပြုလမ်းတစ်ခု update ကိုနှိမ့်ချနှစ်ပတ်အတွင်း
တစ်ခုနှင့်အဆင့်မြှင့် undo သွားကြောင်း
ကြောင်းအရာများကိုအဘယ်သူမျှမဒါကြောင့်အားလုံးနေဆဲဖြစ်သင့်
အရပျကိုဇာတ်ညွှန်းအတွက်
ယင်း၏အကျိုးသက်ရောက်သောပစ္စည်းပစ္စယလှုံ့ဆျော
functionality နဲ့ကြိုတင်အတူကအစားထိုး
ပြုစုဗားရှင်းညာဘက်ကို overwrite လုပ်တဲ့ရ
အဘယ်သူမျှမမျှမမျှမကသွားကြဖို့ကောင်းသောဖြစ်ချင်ပါတယ်
တစ်ခုသာနောက်ဆုံးမှတ်ချက်ကြောင့် Linux တို့အတွက်င်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
သင်တို့သည်ဤမျှလမ်းသွားကြဖို့ဖြစ်ကောင်းသတိထားနေအဖြစ်
Linux ကို yeah သင်တစ်ဦးဖြစ်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေကြောင့်နောက်တဖန်အနိုင်ရ
ကျွန်တော်တို့ကိုမဆိုဘို့ပြဿနာသို့မဟုတ်င်ကကိုအောကျမေ့
Linux ကို updates များကိုယေဘုယျအားဖြင့်မချိုးပါနဲ့
အမှုအရာက Jeff ကြောင်းသတိပေးစစ်မှန်တဲ့ပေးမယ့်
လူအပေါင်းတို့သည်လင့်များအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောများမှာ
yeah သူတို့မှည့်နေတဲ့အတွက်အသိပေးချက်င်
ဒါဟာလျှင်ကိုယ်အဘို့ကာကွယ်စောင့်ရှောက်ရေးချိုး
သင်၏ system မှပြေးလာကြဘူးချိုး
ငါ့ကို yeah ဒါပေမယ့်လင့်များအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောများမှာ
သငျသညျကိုရှာဖွေရန်န်းကျင်ကို click နှိပ်နိုင်သည်
Evo စခန်းဖို့သင့်ရဲ့လမ်းကျွန်တော်တို့ဟာရန်ရှိသည်ပြုပါပျော်မွေ့
အဆိုပါသတင်းကဏ္ဍကူးခေါင်းဆာရှာသင်
ငါတို့အဘို့အဆင်သင့်သေချာဤနေရာတွင်ဖြစ်ကြောင်းကိုအဆိုပါများမှာ
ပုံပြင်များထဲမှာယခုအပတ်ဖုံးအုပ်ခဲ့သည်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍဗြိတိန်အခွန်လူကို
အဆိုပါဂျီဒီပီ၏ပုပ်သဘောတူကြသည်ကျဆင်းသွား
အသုံးပြုသော 5 သန်းစကားသံကိုအသံသွင်းရှင်းလင်း
biometric ၏ ID သင့် Firefox ကို ပြု. ဖြစ်စေ
တနင်္ဂနွေကိုကျော် browser ကိုချိုး
သငျသညျလုနီးပါးတကယ်တော့တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ပါဘူး
Mozilla ကတတ်သောသူအပေါင်းတို့ကမှာရေပန်းစားသည်
ဘရောက်ဇာကိုဤပြဿနာကိုကြုံတွေ့နှင့်ကျွန်တော်ပါလိမ့်မယ်
အဘယ်ကြောင့်သင်ပြောပြ
အင်္ဂါနေ့တွင် Google မှတစ်ထုတ်ကိုလှိမ့်စတင်
သငျသညျကို configure ခွင့်ပြု feature အသစ်
အဘယ်မျှကာလပတ်လုံးကအားလုံးထဲကနေဒေတာတွေကိုသိမ်းဆည်းနိုင်သည်
မြေပုံနဲ့တူသင်အသုံးပြုကို Google ဝန်ဆောင်မှုများကို
ရှာဖွေခြင်းနှင့်သင်ပြုသမျှကိုအွန်လိုင်းနှင့်
သုတေသီများတစ်ခုဆီသို့ဦးတည်ခြေလှမ်းများယူကြပြီ
အထင်ကရ Star Trek ဆေးဘက်ဆိုင်ရာကိရိယာတစ်ခုကဤ
ပုံပြင်များညာဘက်တက်မသွားဘူးလာ
ဘယ်နေရာမှာမဆိုဒီအမျိုးအစား 5 တီဗီဖြစ်ပါတယ်
တစ်ပတ်ရပ်နားစာသားကိုဖုံးအုပ်သတင်းကဏ္ဍ
Linux ကိုဘက်လိုက်မှုက Jeff Westen Jemma သင်နေ
တစ်အသစ်စက်စက်လှပသောက်ဘ်ဆိုဒ်တည်ဆောက်ခြင်း
သင်ကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေဘာတွေလုပ်နေလဲ
အဘယ်အရာကိုခေတ္တကျိန်ဆိုကစားသို့ကြွလာ
သငျသညျလုပျဆောငျဖို့ထင်နေ
အဆင်ပြေသင်တစ်ဦးကယ့်ကိုအေးမြတည်ဆောက်နေ
website ကိုသင်တစ်ဦးကယ့်ကိုအေးမြတည်ဆောက်နေ
က်ဘ်ဆိုက်က Jeff ရှုပ်ထွေးဖြစ်ပါတယ်လို့
သငျသညျအလည်အပတ်ခရီးဦးထုပ်ဖြစ်ဖို့ရှိသည်မဆိုလိုပါ
sign up ကိုငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
သင့်ရဲ့အဘို့အ hosting န့်အသတ်ကို web များအတွက်
န့်အသတ်အီးမေးလ်အကောင့်နှင့်အတူက်ဘ်ဆိုက်
က MySQL ၏နောက်ဆုံးပေါ်ဗားရှင်း databases
PHP ကို WordPress ကိုနှင့်ပိုပြီးနှင့်ပင်အခမဲ့
domain name ကိုမှတ်ပုံတင်ပြုလုပ်ထက်လျော့နည်းင်
တစ်လလျှင်ခြောက်လဒေါ်လာဒီတော့ယနေ့ sign up ကို
ငါဖြစ်၏ကြောင်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
ဆာရှာ Eichmann ဒီမှာထိပ်ပုံပြင်များ
ယခုအပတ်ဗြိတိန်အခွန်လူကိုအောက်ပါခဲ့ကြသည်
အဆိုပါဂျီဒီပီ၏ပုပ်သဘောတူကြသည်ကျဆင်းသွား
အသုံးပြုသော 5 သန်းစကားသံကိုအသံသွင်းရှင်းလင်း
biometric ၏ ID လုပ်ဟုတ်ကြောင်းမှန်
သူမ၏ဘုရင်မင်းမြတ်ရဲ့အခွန်နှင့်အကောက်ခွန်ခေါ်
အခှနျခံကိုဖျက်ပစ်ရန်သဘောတူထားသည်
ကငါးသန်းစကားသံကိုအသံသွင်း
biometric ၏ ID စကားသံကိုဖန်တီးရန်အသုံးပြု
၏ ID ယင်း၏မှဝင်ရောက်ခွင့်မြန်ဆန်စေရန်အသုံးပြုခဲ့ကြသည်
ဖုန်းကိုလိုင်းပေမယ်မတိုင်မီဖန်တီးခဲ့ကြ
ဥရောပယေဘုယျအကောင်အထည်ဖော်ရေး
ဒေတာကာကွယ်စောင့်ရှောက်ရေးစည်းမျဉ်းနှင့်အချိုးဖောက်
အဆိုပါအခိုင်အမာစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကို
HMRC အကြောင်းကို 1.5 သန်းစကားသံကိုစောင့်ရှောက်မည်
အသုံးပြုမှု၌ရှိကြ၏ပေမယ့် 5 န်းကျင်ကိုဖျက်ထားတဲ့၏ ID
သန်းကျွန်တော်ရှင်းလင်းပြတ်သားစွာသဘောတူညီခကျြမဟုတျပေနေ
လက်ခံရရှိဘယ်မှာသူများကလူခဲ့
ယင်းကိုကတည်းကစနစ်အသုံးပြုသောဘယ်တော့မှ
ID ကိုကတကယ်အချို့တော်တော်လေးအေးနည်းပညာင်
သူတို့အများအပြားဘဏ်များနောက်တော်သို့လိုက်ခဲ့နဲ့
တစ်ဦးကိုငါ့အသံ အသုံးပြု. အခြားအဖွဲ့အစည်းများ
အကောင့်ကိုသိရှိနိုင်ဖို့, ငါ့စကားဝှက်ကိုစနစ်က
ကိုင်ဆောင်သူကသုံးစွဲဖို့ဆက်လက်ပါလိမ့်မယ်
စနစ်ကပေမယ့်ဂျီဒီပီနှင့်အညီကျနော်တို့ရဲ့စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကို
နှင့်၎င်း၏ကိုယ်ပိုင်ထုတ်ဝေ privacy ကိုမူဝါဒက
အမှုဆောင်ချုပ်ဆာယောနသန်သည် Thompson က
သူတို့ဆက်ပြီးလိမ့်မည်ဟုစာတစ်စောင်ကပြောပါတယ်
ကကိုးကားသောကွောငျ့စကားသံကို ID ကိုသုံးစွဲဖို့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖောက်သည်တွေနဲ့လူကြိုက်များတဲ့တစ်ဦးထက်ပိုဖြစ်ပါတယ်
ဖောက်သည် data တွေကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်၏လုံခြုံလမ်း
နှင့်
တစ်ဦးမှတဆင့်ခေါ်ဆိုရဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုဖွ
အကြံပေးပုဂ္ဂိုလ်ပိုမိုမြန်ဆန်ဆုံးကိုကိုးကား
ငါဒါရဲ့ကြပါစေငါ၏အအခွန်အခများနှင့် ပတ်သက်. တောင်းဆိုတာပါ
ငါ့ကိုအဘယ်အရာကိုငါ့အခွန်အကြောင်းအရာကိုသင်တို့ထံသို့စကားပြော
တတ်နိုင်သမျှဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး Trump em ပထမဦးဆုံးနဲ့တူတစ်စုံတစ်ယောက်က
အယောင်ဆောင်အမှန်တကယ်ရနိုင်
သူတို့ရဲ့ဤမျှလောက်ငါဆိုလိုရဲ့များ၏အောက်ခြေတွင်
ခွင့်ပြုသူတို့ဤမျှလောက်များစွာသောဖယ်ရှားပစ်တဲ့နေ
အသံဒေတာဖိုင်များကိုပေမယ်သင်သည်အဘယ်သို့လျှင်ဖြစ်ပျက်
အခြားသူတစ်စုံတစ်ယောက်သေချာလုပ်ရုံကဲ့သို့မြည်
သင်ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်ပါတယ်ကြောင့် think ဘယ်သူမှမယ့်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
အဲဒီမှာတကယ်တစ်ဦးတစ်ဦးသိမ်မွေ့နဲ့တူနဲ့တူ
ခြားနားချက်တချို့ tonation ဖြစ်ပါတယ်လူအပေါင်းတို့သည်အချိန်
ကွဲပြားခြားနားသောငါတကယ်ကောင်းသောအချို့ကျောက်နိုင်ပါတယ်
စှဲသောအရာကိုသင့်အသံကိုအပြောင်းအလဲများကိုလျှင်
ကိုယ့်ကိုအဘယ်သို့ဟုခဲ့သည်ညာဘက်နဲ့တူပါလျှင်
ရော့ပင်ကျွန်မပါတယ်နံနက်ယံ၌ထနိုး
ဒါကြောင့်ဒီအကြီးအနက်ရှိုင်းသောအဝတ်လျှော်ငါ့လက်တယ်
ငါ၏အလက်ဗွေစာဖတ်သူကိုမတာ
ဒါကြောင့်သင်သည်အဘယ်သို့လျှင်တော့ဘူးငါ့ဖုန်းပေါ်တွင်အလုပ်မလုပ်
yeah ငါသကဲ့သို့ငါ၏လက်ဗွေရာများကိုဆေးကြောပြီးလျှင်တော့
အရမ်းသူတို့အရမ်းအားနည်းနေပါတယ်ယခုညစ်ပတ်လေ့ကျင့်သင်ကြား
လက်ဗွေရာကသင့်အတွက်အချိန်ကဲ့သို့အဖွင့်
ပုံနှိပ်ပေမယ့်သူတို့ကိုငါသည်ခဲ့အားလုံးချွတ်ဆေးကြောင့်
အဆိုပါအိမ်တွင်းမှာတစ်ခုခုကိုပြုပြင်တာတွေနဲ့ကျွန်မ
ငါ့လက်ချောင်းအပေါ်အရူးကော်တယ်
တစ်ပါတ်အဘို့အကြှနျုပျ၏ဖုန်းကိုသော့ဖွင့်နိုင်ဘူး
ညာဘက်ဒီတော့အဆင်ပြေနိုင်အောင်ဒီဘယ်သို့လျှင်ဖွစျနိုငျ
ကိုယ်တော်၏အသံကိုကျွန်တော်လာသောအခါညာဘက် laryngitis ပြောင်းလဲ
သငျသညျဖွစျဖို့ရှိတယ်ရဲ့ yeah အတွက်တောင်းဆိုနေ
မီးလောင် authenticate ဖို့အခြားလမ်းသို့မဟုတ်
တစ်ခုခုညာဘက်အချို့မဟုတ်သင့်တူသော
yeah ဖြစ်ပျက် yeah တစ်ခုရှိရမည်
သူတို့ရန်ရှိသည်သောစစ်မှန်အခြား
သူတို့ကမရခဲ့ဘူးသောကြောင့်, delete
သငျသညျအကြီးအယခုအဘယ်အရာကိုရန်ရှိသည်များကဲ့သို့သဘောတူ
ဤလူအပေါင်းတို့ကိုအတွက် check လုပ်ထားကြပြီမဟုတ်
ဝန်ဆောင်မှုကတည်းကအတူသျောအဘယျနဲ့တူ
သက်ရောက်မှု၏ကြင်နာဂုဏ်နထဲမှာရှိသည်ဆိုသောအချက်ဖြစ်ပါသည်
အနာဂတ်သူများကလူကိုခေါ်မှဖြစ်ပျက်ကြပါလျှင်
ကကောင်းစွာသူတို့မှလိုင်းအတွက်စောင့်ဆိုင်းရန်ရှိသည်လိမ့်မယ်
သငျသညျကိုသွားအဲဒီမှာတစ်ခုအကြံပေးစကားပြောသို့မဟုတ်နှင့်
အသစ်တစ်ခုကိုအသံဖြင့်ပုံနှိပ် ID ကိုရိုက်ထည့်ပါညာဘက် cuz
ကရာယခုသူတို့လိမ့်မည်ဖျက်ထားသည်ရဲ့
ညာဘက် yeah မှန်ကန်သောရှင်းလင်းပြတ်သားစွာသဘောတူညီခကျြအရ
gdpr သို့ကြွတော်မူပြီးနောက်သင်သိသောကြောင့်,
ကျနော်တို့ရန်ရှိသည်ကျနော်တို့အခုသူတို့အဆင်ပြေကိုသိ play
သူတို့ကနောက်ဆုံးထိန်းသိမ်းထားနိုင်သည်ဘာဖြစ်လို့ရဲ့
1.5 သန်း yeah ရာဖြစ်ပါသည်
အဘယျကွောငျ့ရှိသည်ကြောင်းမကောင်းတဲ့တကယ်ဖြစ်ပါသည်
စံချိန်အပေါ်တစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့အသံကိုငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးခန့်မှန်း
ထိုသို့ငါမူကားထိုသို့ဖြစ်လိမ့်မည်ဟုကိုကြိုက်မှာမဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့်တစ်ဦး AI အ Imprint င်လျှင်င်လျှင်စိုးရိမ်ပူပန်
ကိုယ်တော်၏အသံကိုကျွန်တော်ထို့နောက်အဲဒါကိုအသုံးမပြုနိုင်
ထို့နောက်အခြားအ AIS တူသောဆန့်ကျင် authenticate
Sascha အသံတစ်ခုလုံးမိန့်ခွန်းကိုရေးသား
ငါ့အလိုရှိသမျှသောမြည်းညာဘက် yeah ပြုအပေါ်ဝါး
အဆိုပါကျော်သင့် Firefox browser ကိုချိုး
တနင်္ဂနွေသင်သည်တကယ်တော့တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ပါဘူး
အဖြစ်ကို Mozilla ကိုအသုံးပြုတဲ့သူလုံးဝနီးပါးလူတိုင်းအတွက်
လူကြိုက်များတဲ့ browser ကိုဤပြဿနာကိုကြုံတွေ့
အဘယ်ကြောင့်သင်ပြောပြလိမ့်မယ်
သောကြာနေ့တစ် Mottola ၏သက်တမ်းကုန်ဆုံးရက်တွင်
လက်မှတ်လက်မှတ်ပေါင်းစစ်ဆေးရန်အသုံးပြု
၏ desktop ပေါ်က Firefox အတွက် codes တွေကို On-add နှင့်
အန်းဒရွိုက်ကို web browser များတစ်ဦးနီးပါးဖြစ်ပေါ်စေ
Firefox ကို Plugins ရဲ့ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာပျက်ကွက်ခြင်းနှင့်
browser များအဖြစ် extension များကဲ့သို့သူတို့ကိုရှာဖွေတွေ့ရှိ
မမှန်ကန်တဲ့နှင့် yeah သူတို့ကို disabled
ARMA Gadahn 2.0 ဟုအမည်ပေးထားသည့်အဆိုပါ bug ကိုခဲ့သည်
အဆိုပါကျော်နေတဲ့ hotfix ပြဿနာအားဖြင့်ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်း
တနင်္ဂနွေနှင့် browser ၏ဗားရှင်းအသစ်
ဒီပထမဦးဆုံးမဟုတ်ပါထွက်တွန်းထားသည်
အချိန်အရာ၏အမျိုးနှင့်အတူဖြစ်ပျက်ခဲ့
Firefox ကိုမူလအာမဂေဒုန်ဖြစ်ပျက်
နီးပါးအတိအကျလွန်ခဲ့တဲ့သုံးနှစ်ကမေလပေါ်
2nd 2016 သည့်အခါတစ်ဦးသက်တမ်းကုန်ဆုံးလက်မှတ်
အဘို့စေသောလက်မှတ်စိစစ်အတည်ပြုအမှားများ
add-ons တွေကိုတစ်ဦး patch ကိုအများဆုံးထွက်တွန်းခဲ့သည်
မေလ 5 ရက်တွင် desktop ပေါ်က Firefox အသုံးပြုသူများသည်
သို့သော်ပြင်ဆင်ချက် Firefox ကိုမကူညီဘူး
ESR သို့မဟုတ် Android အသုံးပြုသူများအသူတွေအတွက် update တစ်ခု
browser များအချို့အမှုတော်တို့ကိုဆဲဖြစ်ပါသည်
အသုံးပြုသူများ patch ကိုအပြောင်းအလဲမှသူတို့ကိုမလိုအပ်
ဘရောက်ဇာရဲ့ privacy နဲ့လုံခြုံရေး settings ကို
Mozilla ကသောကြောင့်ထိုသို့ထဲမှာကန်နိုင်ခင်
Firefox ကိုဖွင့်သုံးပြီး patch ကိုစေလွှတ်
လျင်မြန်စွာချထားပြီးလေ့လာမှုများစနစ်က
patch ကိုလေ့လာမှုများကအသုံးပြုတဲ့စနစ်တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်
Firefox ကို Pre-လွှတ်ပေးရန် features တွေချထားပြီး
သူတို့တစ်တွေထည့်သွင်းဖွင့်ရှေ့တော်၌အသုံးပြုသူများနှစ်ဦးစလုံး
ဖြန့်ချိအချို့သောအဖွဲ့အစည်းများကို update များနှင့်
သူတို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အသုံးပြုသူများသည်လေ့လာမှုများကို disable စေခြင်းငှါ
စမ်းသပ်ပြီးရသေးကြောင်းကုဒ်မိတ်ဆက်
အပြည့်အဝပြန်မှအသုံးပြုမှု data ပို့စေခြင်းငှါ,
Mozilla ကပေမယ့်နှင့်အတူအမြန်နှုန်းကြောင့်
Mozilla ကအဆိုပါလုပ်ငန်းတွေစတင်ဖို့ဖို့လိုအပျရာ
လက်မှတ်
ကလေ့လာမှုများနှင့်အတူထွက်တွန်းခဲ့သည် fix
ထက်တစ်ဘရောက်ဇာကို update ကို၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ရပ်အဖြစ်
အရာသည်အသုံးပြုသူများကိုအနည်းဆုံးရပါလိမ့်မယ်ဆိုလိုတယ်
ယာယီမှ reenable လေ့လာမှုများငှား
၏အချက်အနေဖြင့်လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်းကိုပြန်လည်
ယူနိုင်ကြောင်းလေ့လာမှုများအားဖွင့်၏အမြင်
ဖြစ်နိုင်ရန် patch ကိုခြောက်နာရီကြာမှတက်
ခြောက်နာရီဖွင့်ပြီးနောက်ဒါလျှောက်ထား
သငျသညျယခုပငျ, ပြီးတော့သူကဖမ်းမယ်ဆိုရင်လေ့လာ
ငါတော်တော်နည်းပညာတယ်နဲ့တူကိုသူတို့အားရှိပါတယ်
ပါးရည်နပ်ရည်
ကဖြစ်ပျက်ခဲ့သောအခါငါ Chrome ကို installed
ငါ LastPass အပေါ်င့်မယ့်အဘယျသို့သောကွောငျ့
ငါမဆိုပေါ်ကိုမရနိုငျအလုပ်လုပ်မဟုတ်ပါ
ဝက်ဘ်ဆိုက်များ yeah ဒီ Chrome ကိုမေ့လျော့
LastPass ကို install နှင့်သောသူအပေါင်းတို့သည်ငါင်
ယခုသငျသညျအကြှနျုပျ၏ကွန်ပျူတာပေါ်တွင်ဘာင်
သငျသညျငါ Chrome ကိုယျကိုအသုံးပြုသိရန်နှင့်
Firefox ကို yeah ငါအပေါ်ဖြစ်ဖြစ်ပျက်
ဒီတနင်္ဂနွေနှင့်သုညပြဿနာရှိခဲ့ပါတယ်နှစ်ဦးစလုံး
ကံကောင်းသင်ရှိသမျှတို့ကိုငါဖြစ်ခဲ့သည်အော့ဖ်လိုင်းခဲ့ကြသည်ဟမ်
ကျွန်မဘ်ဆိုဒ်ကျွန်မပါတယ်အားလုံးတနင်္ဂနွေတည်ဆောက်ခြင်းခဲ့သည်
လက်မှတ်များနှင့် yeah သက်တမ်းကုန်ဆုံးခြင်းနှင့်
ငါ retroactive Lee ကကြောင်း fix ခဲ့ပြီးပြီ
ဟမ်ပေမယ့်ယေဘုယျအားဖြင့်တော်တော်သေးငယ်တယ်
၏ခမ်းနားအစီအစဉ်အတွက်ကစားသမား
interwebs ယခု Mozilla ကဤမျှလောက်မ
ညာဘက်ထိပ်တဦးနဲ့တူသေးငယ်တဲ့ကစားသမား
စကြဝဠာထဲမှာနှစ်ခု browser များနှင့်တူ Hmm
ဂြိုလ်သားဒါကြောင့်ဒီလိုမျိုး၏ဤပစ္စည်းပစ္စယကိုသုံးပါ
အရာနှစ်ကြိမ်နှစ်ခါဖြစ်ပျက်မနေသင့်
ဖြစ်ပျက်နှစ်ကြိမ်ပြုလုပ်မယ့်ဒီလိုမဖွစျသငျ့တယျ
ငါဖြစ်နိုင်မယ့်ထင်တယ်
သူတို့န်းကျင်ရှိခြင်းနေဆွေးနွေးမှု
အဆိုပါ boardroom စားပွဲပေါ်မှာယနေ့တစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့
စူပါဒုက္ခကပဲဖြစ်ပျက်မနေသင့်
နှင့်တကယ့်သူကငါ့ကိုလျော့နည်းခံစားရစေသည်
yeah yeah ကုမ္ပဏီအတွက်ယုံကြည်မှု
အကြွင်းမဲ့
အွမ်ငါသည်လည်းပဲဒီမြေတပြင်လုံးပြောချင်တယ်
လေ့လာမှုများအရာက Windows နဲ့တူငါ့ကိုသတိပေး
ညာဘက်ငါစနစ်များကိုဆောင်ကြဉ်းနိုင်မနောက်ဆုံးသတင်းများ
ဒါကြောင့် Windows ကိုကအပ်ဒိတ်ခဲ့မယ်ဆိုရင်ကိုယ့်ကိုသိ
အခါစနစ် bricked ကြလိမ့်မယ်
updated ဒီ fix တစ်ခု update ကိုဖြစ်ပါတယ်
စနစ်ကညာဘက်
ဒါပေမဲ့လူတွေကဒီလေ့လာမှုတွေကိုပိတ်ထားကြပါပြီ
အရာညာဘက်အထူးသူတို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
Mozilla ကသူတို့ရဲ့ဒေတာစုဆောင်းရန်မလိုချင်ကြဘူး
ဟုတ်ကဲ့လိုက်တယ် yeah မေးခွန်းကိုသင်ပြုဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ကိုစမ်းသပ်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများ install လုပ်ခွင့်ပြုချင်
ညာဘက်အဘယ်သူမျှမကိုငါကောင်းသောပစ္စည်းပစ္စယချင်ချင်
အတိအကျအပေါ်ထို့နောက်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများစမ်းသပ်ရန်နှင့်
အင်္ဂါနေ့က Google သစ်တစ်ခုထွက်လှိမ့်စတင်
သငျသညျကိုဘယ်လို configure လုပ်ဖို့ခွင့်ပြုအင်္ဂါရပ်
ရှည်လျားသောကြောင့်သူအပေါင်းတို့အနေဖြင့်ဒေတာများသိမ်းဆည်းနိုင်သည်
မြေပုံများအားရှာဖွေရေးနဲ့တူသင်အသုံးပြု Google ကန်ဆောင်မှုများ
နှင့်အရာခပ်သိမ်းကိုသင်ယခုတိုင်အောင်အွန်လိုင်းပြုပါ
သငျသညျကို manually အတွက်သွားနှင့် delete ခဲ့
ဒီလုံးဝကဒေတာသို့မဟုတ်ကို turn off
ဒါပေမယ့်ကိုယ်စားလှယ်က Google ကိုဆိုလိုတယ်, ဖျက်ခြင်း
အမြဲအလုံအလောက်သတင်းအချက်အလက်မရှိပါဘူး
သငျသညျအကွောငျးကိုအပေါ်အကြံပြုချက်များအောင်
အဘယ်အရာကိုသင်ကြိုက်နှစ်သက်လိမ့်မယ်ထင်သို့မဟုတ်ရှိရာအရပ်၌သင်တို့
ယခုသင်က Google ပြောပြနိုင်သွားချင်မယ်
အလိုအလျှောက်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဖျက်ပစ်ရန်
သုံးလသို့မဟုတ် 18 အပြီးသတင်းအချက်အလက်
လအတွင်း Google ရဲ့လှုပ်ရှားမှုစာမျက်နှာကဒီကပြောပါတယ်
သငျသညျတိုးတကျနိုငျစောင့်ရှောက်လှုပ်ရှားမှုကိုကိုးကား
သင့်ရဲ့အတှေ့အကွုံဘယ်နေရာမှာမဆိုသင့်ကိုအသုံး
Google ကသင်ဖတ်ခြင်းနှင့်ရှာဖွေသောအရာကိုအကောင့်
လက်ပတ်နာရီကိုသင်ကူညီပေးရန်အတူတကွအလုပ်လုပ်နိုင်
အမှုအရာသစ်တစ်ခုရှာဖွေတွေ့ရှိပိုမြန်အမှုကိုပြုရ
သင်ထားခဲ့ဘယ်မှာအကြောင်းအရာနှင့်ထကောက်
နဲ့ Google က၎င်း၏အဖြစ်အပျက်ကိုကာလအတွင်းကဆိုပါတယ်မဲပေး
ဤတိုးချဲ့လိမ့်မည်ဟုအင်္ဂါနေ့
ရှာတွေ့မှသူတို့ကိုပိုမိုလွယ်ကူစေရန်ထိန်းချုပ်
၎င်း၏ app များအတွင်းမှပေမယ့်အခုအဘို့အညာဘက်
သင့်ရဲ့စီမံခန့်ခွဲရန်အမြန်ဆုံးနဲ့အလွယ်ကူဆုံးနည်းလမ်း
privacy ကိုဒေတာအောက်မှာဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအကြှနျုပျ၏သို့ log သည့်အခါ personalization
သငျသညျသစ်ကိုရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ် Google ကအကောင့်
စီမံခန့်ခွဲလှုပ်ရှားမှုက Google အောက်တွင်အင်္ဂါရပ်
ဒါကြောင့်လည်းအလားတူထွက်လှိမ့်ရဲ့ကပြောသည်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့တည်နေရာခြေရာခံဘယ်လောက်များအတွက်ထိန်းချုပ်မှု
ဒေတာတချို့လူတွေပါလို့ပြောစေခြင်းငှါငါမူကားမ
သငျသညျအဘယျကွောငျ့ကိုသိနိုင်အောင် Google ကငါ့ကိုခြေရာခံချင်
Google ကကြောင်းအဘယ်ကြောင့်ငါ့ထံသို့အရေးပါပါသလဲ
အကြံပြုချက်များကိုလုပ်နိုင်တော့မည်ရန်လိုအပ်ပါသည်
ညာဘက် yeah ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရငါနှင့်ငါသဘောပေါက်
ငါဖြစ်ကောင်းအလွန်အားကောင်းတဲ့အတွက်
ငါသည်ငါ့ငါ၏အရှာဖွေရေးကိုချစ်ဒီတစ်ခုအပေါ်လူနည်းစု
သမိုင်းကိုအောကျမေ့နှငျ့ငါ့ခံရ
ဦးစားပေးကိုအောကျမေ့ခံရ
ငါရောက်ခဲ့ဖူးသောနေရာများတွင်ဘယ်လောက်ရှိသလဲနှင့်မြော်လင့်သော
Google ကငါ့ကိုငါနဲ့တူသောနေရာများပြောပြလိမ့်မယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့အပေါ်မှာငါ့တည်နေရာန်ဆောင်မှုကိုချစ်
တခါတရံငါမနေ့ကဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာကိုမေ့လျော့
ပြီးတော့ငါ့ဖုန်းငါ့ကိုကြောင့်ဘေးဖယ်သတိပေး
သင့်ရဲ့သမိုင်းကိုပြန်ကြည့်ရှုနိုင်ဖြစ်ခြင်း
ကြောင်းကိုကြည့်နိုင်ဖြစ်ခြင်းစိတ်ကူးင်
နှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသောသင်ငှါအရာတစ်ခုခုရဲ့
ရှောင်ဖယ်ချင်ပေမယ့်စိတ်တွင်ထိန်းထိန်းသိမ်းသိမ်း
ထိုအပိုင်း
အဘယ်အရာကိုဒါမယ့် Google ကဤမျှလောက်ကြီးစွာသောစေသည်
အစွမ်းထက်နဲ့ကျွန်မဒါကြောင့်တိကျမှုတစ်ခုဖြစ်သည်ဟုပြောဝံ့
ဘာကနေလေ့လာသင်ယူနိုင်ပါကြောင်း
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ထင်ရှာနေနှင့်ဒါနေ
ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကြော်ငြာ၏စည်းကမ်းချက်များ၌
လမ်းကိုမီဒီယာက slants နှင့်ကျွန်တော်ထင်
oh ငါပစ်မှတ်ထားချင်ကြပါဘူးအဘယျသို့
အဲဒီအမှုအရာငါမလိုချင်ကြဘူးကြော်ငြာ
သငျသညျအကြှနျုပျကိုမှအကြောင်းပိုမိုသိရန်မလိုချင်ကြဘူး
သောအခါငါကောင်းစွာကြော်ငြာတွေဖော်ပြရန်နိုင်တော့မည်
Google ကအတွက်ရှာဖွေရေးကြောင့်လည်းလက်ဆောင်
စနစ်တကျအဘယ်အရာအပေါ်မှာအခြေခံရလဒ်များကို
ငါဖြစ်ကောင်းညာဘက်ရှာနေတာထင်
ညာဘက်ဒါအင်ဂျင်ကို optimization 101 ကိုရှာ
ဂျာဗားလျှင်ဒါကျွန်းတစ်ကျွန်း၏အမည်ကပြောပါတယ်
ငါအားလပ်ရက်အစက်အပြောက်ရှာဖွေနေတာနဲ့ကျွန်မပေါ့
အိမ်ပြန်မယ့်အားလပ်ရက်တစ်ခုသို့မဟုတ်ငှားရမ်းရှာဖွေနေ
သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုတူ
ငါက Google သို့သွားနဲ့ကျွန်မဂျာဗား၌ရိုက်ထည့်
အခုငါ့ကိုအကြောင်းကိုဘာမှမသိပါဘူးဆိုရင်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ဂုဏ်နငါ့ကိုတစ်ခုလုံးစည်းပေးမယ့်
ကသိတယ်ညာဘက်လျှင်ကော်ဖီနဲ့ပတ်သက်တဲ့စာမကျြနှာ
ငါအားလပ်ရက်ပူပွဲချင်းပြီးရှာနေတာကြောင့်
ဒီချိုမြိန်နည်းနည်းနှင့်ငါ့ကိုဆက်သခြင်းငှါ
ကျွန်းညာဘက်လက်ျာဘက်ဒါဒီအချက်အလက်ကို
အဲဒါကိုမှကြွလာသောအခါအလွန်အသုံးဝင်သည်
ရှာဖွေရေးအင်ဂျင်ရပ်တည်မှုနှင့်မည်သို့
အမှုအရာသည် Google အတွင်းမှာငါ့ထံသို့တင်ပြကြသည်
အကြှနျုပျအဘို့ကို Google စူပါစမတ်သည်နှင့်
သောထိုးထွင်းသိမြင်ငါရှာဖွေပါလိမ့်မယ်
စာရွက်တစျနေ့နှင့်သုံးရက်အကြာတွင်အတွက်
ငါ၏အ Newsfeed ကိုကွဲပြားခြားနားတဲ့မြေတပြင်လုံးသည်ဟုဆိုကာ
ချက်ပြုတ်နည်းများငါဖန်ဆင်းတက်လာကြလိမ့်မည်
ရုံတကယ်တော့အပေါ်အခြေခံပြီးအရသာညစာစားပွဲ
ထိုကဲ့သို့သော၌မျိုးကဲ့သို့ Google ကြောင်း
အခုအချိန်မှာအချို့ကိုသင်သိပန်းဂေါ်ဖီ
ပစ္စည်းပစ္စယ yeah သေချာသည်သင်၏ရေခဲသေတ္တာထဲမှာဘာ
ဤနေရာတွင်သင်ဒီမှာကယ့်အချို့ချက်ပြုတ်နည်းများရဲ့ go
ငါပန်းဂေါ်ဖီကိုယူအရသာသည်သန့်ရှင်းသော fuck ဆိုတဲ့
ခွဲကဘေးတိုက် yeah ငါကိုငါသိမြင်၏
ငါက marinated နှင့်အတူက brushed
ကောင်းတဲ့အခြို့သောငါသည်ငါ့ကိုယ်ပိုင် marinade လုပ်နဲ့တူ
နှင့်အရာခပ်သိမ်းကိုငါငါငါ့ barbecued
ဒါ့အပြင်လာမယ့်ငါ့သစ်ကိုမှတုံးထား
အကြိုက်ဆုံးမဟုတ်ကောလိပ်ငါမြည်းစမ်းငါထင်နေသည်
အဆိုပါ florets နှင့်ငါနှင့်တူပါစေကြိုက်တယ်
ပန်းပွင့်ရေ garlicky ငါးပိအရာနံနက်ဈ
ညာဘက်ကိုယ်ကဝတ်ကြောင့်ပေါ်တွင်ပစ္စည်းပစ္စယ brushed
မီးဖို၌ပြီးတော့ 20 ခန့်အဘို့ဖုတ်
ထို့နောက်မိနစ်နဲ့ကျွန်မပေါ်မှာပူငံပြာရည်ထား
အခြား 20 ထပ်ဖုတ်
ဒါကြောင့်မျိုးကိုအနည်းငယ် Tabasco နဲ့တူရဲ့
မီလီမီတာ-Hmm စူပါကောင်းသော
ဂျက်ဖ်သုတေသီများအပေါ်ရွှေ့ဖို့ရှိသည်ဟုလိုလား
တစ်ခုအထင်ကရ Star Trek ဆီသို့ခေါ်ဆောင်သွားခြေလှမ်းများ
Star Trek ဆေးဘက်ဆိုင်ရာကိရိယာအားသင်ပါပြီ
နောက်ပိုင်းတွင်မည်သည့်ဖြတ်တောက်မှုကိုယ့်ကိုယ်ကိုကုသသို့မဟုတ်
ပွန်းသင်သည်မည်သည့်နမ်းခဲ့ကြ
ခွငျးခံရသညျ့ဒူး ထောက်. တစ်ဦးထံမှတစ်ဦးခြစ်ဆည်းပူး
ဒေါသကြောင်သင်ရောက်ရှိခဲ့ရသည်င့်လျှင်
ယခုနှစ်မစတင်ကတည်းကတစ်ပတ်တီးအဘို့
သငျသညျ 2018 ခုနှစ်တကယ်တော့တစ်ယောက်တည်းမဟုတ်ပါဘူးစိတ်မပူပါနဲ့
ကျွန်တော်တို့ကိုအနီးကပ်ခုနစ်ရာမှသုံးစွဲသည့်
အပေါ်ခုနစ်ဆယ်နှင့်လေးသန်းဒေါ်လာ
အမျိုးမျိုးသော၏ Self-ကပ်ရိုးရိုးအနာကပ်ပ
ကျနော်တို့ပွင့်လင်းအနာဖြစ်ရမည်သူတို့ကိုလိုအပ်
သူတို့စနစ်တကျသင်သည်အနာရောဂါကိုငြိမ်းစေနိုင်အောင်တက်ဖုံးလွှမ်း
ဘာမှအရေပြားအလည်လွှာကူးစက်မလိုချင်ကြဘူး
ကသစ်တစ်ခုကြီးထွားလာနေချိန်မှာသင့်အသားအရေရဲ့
ဒဏ်ရာအတွက်ဆုံးရှုံးခဲ့ရာအစားထိုးအလွှာ
နှင့်တစ်စက္ကူသိသာအချိန်ယူ
ပိုမိုမြန်ဆန်တဲ့အချိန်မှာအကုန်လုံးစလစ်ထက်အနာရောဂါကိုငြိမ်းစေဖြတ်
ဓားကောင်းကောင်းညစာအဘို့ဟင်းသီးဟင်းရွက် dicing
ပင်ပိုကြီးတဲ့ထက်ပိုမြန်တို့၏ရောဂါကိုငြိမ်းကြောင်း
high-သက်ရောက်မှုအတွက်ကြံ့ကြံ့ခိုင်ရပ်တည်ဒဏ်ရာ
မတော်တဆမှုကြာကြာအနာပိုကြီးတဲ့
သင့်ရဲ့အသားအရေလည်းဖြစ်ပါတယ်လျှင်အနာရောဂါကိုငြိမ်းစေကြာ
သူ့ဟာသူအနာရောဂါကိုငြိမ်းစေထိခိုက်ပျက်စီးဒါမှမဟုတ်နှင့်အတူ
ချုပ်ဆရာဝန်များ၏အကူအညီကိုယူပြီးကြိုးစားကြည့်မယ်
အခြားအနေဖြင့်ကျန်းမာအသားအရေတစ်အဂတိလိုက်စားမှု
ဒဏ်ရာရသူအစားထိုးသင့်ခန္ဓာကိုယ်ရဲ့အစိတ်အပိုင်း
အစက်အပြောက်ပေမယ့်ချန်ထားနာကျင်ဖြစ်စဉ်ကိုဖွင့်
မှည့်သောအပိုပြီးအရေပြားအလည်လွှာနှင့်အတူသငျသညျ
တစ်စုံတစ်ယောက်ထံမှကျန်းမာအသားအရေယူပြီးပြန်ပေါက်လာပါသေးတယ်
အခြားသူတစ်ဦး option ကိုဖြစ်စေသင့်ရဲ့ကိုယ်ခံအားမဖြစ်
system သည်တန်ခိုးကြီးကြောင်းကိုစိတ်အားထက်သန်နောက်ခံလူ
မှားယွင်းစွာအဖြစ်အသစ်ကအဂတိလိုက်စားမှုကိုဆကျဆံ
ရန်လိုသောကြောင့်သကဲ့သို့သင်တို့ဆိုးဆိုးရွားရွားဖျားနာစေ
သင်တန်း၏ကြူးကျြောချွတ်တိုက်ထုတ်ဖို့ကြိုးစားပါတယ်
Star Trek ရဲ့ 24 ရာစုအတွင်းမည်သည့်သင်္ဘောများ
နေမကောင်းပင်လယ်အော်နေအိမ်ဆေးဝါးကက်ဘိနက်တစ်ခုသို့မဟုတ်
တစ်ဝက်-လျောက်ပတ်သောလယ်ပြင်၌ဆေးဝါးကုသမှုကိရိယာအစုံ
တစ်ဦး trusty အခါအသားအရေသစ်များအစားထိုးစိုက်ပျိုးပါဝင်သည်
ဒါကြောင့်အဆုံးစွန် Point-and-click နှိပ်ပြီးဖွင့်
ဖြေရှင်းချက်ရုံဒဏ်ရာမှာရည်ရွယ်ထားနှင့်
ဒါကြောင့်ဖွင့်နှင့်အကနူးညံ့သိမ်မွေ့ရောင်ခြည်ရဲ့
အလင်းငြိမ်းစေလျက်ဥသုံအရေပြားပိတ်
ဘယ်လိုကနာမတော်ကြောင်းပြုကြပါဘူးတက်
သေလွန်သောသူတို့သည် giveaway တစ်အခါအသားအရေသစ်များအစားထိုးစိုက်ပျိုးပုံရသည်
စာသားဖြင့်သင့်အရေပြားအလည်လွှာအသစ်တဖန်မွေးဖွားရန်
ကြီးထွားဖို့ prompt ကိုချက်ချင်းအသစ်များကိုအရေပြားဆဲလ်တွေ
ထုပ်အတွက်ကြောင့်ပြီးပြည့်စုံသောမယ့်နိုး
ဖြေရှင်းချက်သင်ဤတှေ့ရလိမျ့မညျမဟုနေစဉ်
စတုတ္ထရာစုနှစ်များစွာတီးဝိုင်း-အကူအညီမှဖြေကြား
သငျသညျအနီးတစ်ဦးမူးယစ်ဆေးဝါး store မှာအချိန်မရွေးမကြာမီကျနော်တို့
ကအနည်းဆုံးကျနော်တို့ရဲ့ရေရှည်၌တွေ့နိုင်ပါသည်
ယင်းဝိတ်မှာအကွာအဝေးအာရုံခံကိရိယာသုတေသီများ
ရုပ်ပျိုတို့အတွက်သစ်တောအင်စတီကျု
လက်ထောက်ပါမောက္ခ Sean ကဦးဆောင်ဆေးပညာ
မာဖီသောသူတို့သည်တစ်ခုခုတီထွင်
ဇွန်လအတွက်မိုဘိုင်းအသားအရေဇီဝပရင်တာကိုပဌနာ
2018 စက္ကူရုံထဲမှာပုံနှိပ်ထုတ်ဝေခဲ့သည်
အတွက်သဘောသဘာဝရဲ့ဂျာနယ်မှာသိပ္ပံနည်းကျအစီရင်ခံစာများ
ဖေဖော်ဝါရီလ 2019
သင်ဟာကြီးမားတဲ့မကောင်းတဲ့ခြစ်ရရှိပါသည်ဟုပြောပါစေ
ကြောင်းအနာရောဂါငြိမ်းစရာလိုအပ်ပါတယ်သင်ဝိတ်မခေါ်
အရေးယူသို့သစ်တောအဖွဲ့ကပထမဦးဆုံးသူတို့ယူ
သင့်ထံမှကျန်းမာအသားအရေ၏သေးငယ်တဲ့နမူနာ
သူတို့ရှိရာကလုပ်နိုင်မယ့်အိုးထဲသို့သွင်းထား
ဓာတ်ခွဲခန်းတစ်ချိန်ကသင့်ရဲ့ကိုယ်ခန္ဓာ၏လွတ်လပ်သောကြီးထွား
မှိုကျန်းမာတစ်ကောင်းတဲ့ထောက်ပံ့ရေးများ
သူတို့တစ်တွေသို့သူတို့ကိုငါရောမွှေပျော်ရွှင်အရေပြားဆဲလ်
ဘဝ-တည်တံ့ခိုင်မြဲဟိုင်ဒရိုကလောင်း
အဆိုပါ bioprinter သို့
မိုက်ခရိုဝေ့၏စုံတွဲတစ်တွဲတူရာ
သော့ခတ်သည့် 3d ပုံနှိပ်ခြင်းလက်မောင်းနဲ့ပေါင်းစပ်
သူတို့ကကျော်လှိမ့်ဘီးအပေါ်တစ်ဦးထိန်သိမ်းဖို့
သင့်ရဲ့ဘေးတှငျတစ်ခုပူးတွဲပါရှိရာစက်ကို
တစ်ဦးလေဆာမျက်စိရတဲ့သင့်ရဲ့ခြစ်ဖတ်
အားလုံး၎င်း၏ကောက်ကြောင်းနှင့်ကုန်း၏အမြင်
စက်အတိအကျတွက်ဆက်လက်
ဘယ်မှာနှင့်မည်သို့သစ်ကို၏အလွှာနေရာ
ဆဲလ်တွေသူတို့ကိုက်ညီပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်
ဖြစ်ဘူးသောအအသားအရေ၏ဖွဲ့စည်းပုံမှာ
မူလကထိုအရပ်၌စကင်ဖတ်စစ်ဆေးဖို့ဖြစ်ပါတယ်တစ်ချိန်က
အဆိုပါဇီဝပရင်တာသံပုံနှိပ်ဖြစ်ပါတယ်ပြုသောအမှု
ဆဲလ်ချချပြီးအလုပ်လုပ်ရရှိသွားတဲ့
အလွှာကနဦးစမ်းသပ်မှုများကအလွှာပေးထားခဲ့သည်
မြင့်မားသည့် bioprinter အားပေးအားမြှောက်ခဲ့သည်
technique ကိုဒဏ်ရာများပိုမိုမြန်ဆန်အကြောင်းတရားများပိတ်
ကနေ scan ဖတ်ကနေလျော့နည်း puckering
အမာရွတ်နှင့်မြန်အသစ်များကိုအရေပြားကိုထုတ်ပေး
ယင်းဝိတ်သစ်တောအသင်းများအတွက်လာမည့်ခြေလှမ်း
လူသားမြားသညျအပေါ်လက်တွေ့စမ်းသပ်မှုတွေစတင်ပါရန်ဖြစ်ပါသည်
wow ငါသူကိုတစ်စုံတစ်ယောက်ဖြစ်ချင်ကြဘူး
ဒီလိုအပ်ပါတယ်ပေမယ့်ငါကရှိကွောငျးပျော်ရွှင်မိပါတယ်
ငါလိုအပ်တယ်တဲ့သူတစ်စုံတစ်ယောက်ဖြစ်လာလျှင်အသံ
အနာဂတ်မှာတူသောကြောင့်ကျွန်မပါတယ်ကျွန်တော်ဆိုလိုတာ
အဘို့ကိုယျခန်ဓာအစိတ်အပိုင်းများနှင့်ကိုယ်တွင်းအင်္ဂါပုံနှိပ်ခဲ့
နည်းနည်းယခုသင်ပါတယ်သိကြကြိုက်တယ်
သငျသညျငါထင်နေတဲ့နှလုံးကိုသိအကြောင်းကိုကြားသိ
ဒါပေမယ့်ကြောင်းကိုဇီဝဒါပေမဲ့ဒီမဟုတ်ဘူးနဲ့တူရဲ့
ဒါကြောင့်ငါသည်ဤလုံးဝသဘာဝဖြစ်ပါတယ်ဆိုလိုနေသည်
တိုးတက်မှုသျောအဘယျငါမှရှင်းရှင်းလင်းလင်းမသိရပါဘူးခဲ့သည်
ဒီဇာတ်လမ်းထဲကအကြှနျုပျကိုကျွန်တော်စကားပြောနေကြသည်ဖြစ်ပါတယ်
သူတို့နေလိုနက်ရှိုင်းဆောက်ခုံးနှင့် ပတ်သက်.
oh ငါပါတယ်အတွက်ဖြည့်ပါသို့မဟုတ်လိုပဲရန်ရှာဖွေနေ
ငါကဖြစ်နိုင်မပြောချင်နဲ့တူတယ်
ကဲ့သို့
ညာဘက်ဖြစ်ကောင်းမဟုတ်တူသောအရေပြားအပေါ်ယံအရေပြားအလည်လွှာ
ဒါကြောင့်ဖြစ်ကောင်းမဟုတ်ဘူးနဲ့တူ subcutaneous
အဆီလက်ျာဘက်အသစ်ပြန်ထွက်ငါဒါထင်လိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်ပဲအကောင်းညာဘက်ငါပုံလိုမျိုးင်
ကားတစ်စီးကဲ့သို့သင်တို့တစ်ခြစ်ရသောအခါ
သငျသညျအတိအကျတူညီအရောင်ဆေးသုတ်ရ
သင်ရုံမျိုးကိုသင်လျှင်ညာဘက်အတွက်ဖြည့်ပါ
အတိအကျတူညီအရေပြားအလည်လွှာများ
yeah ကြောင့်ပဲမှုန်ရေမွှားင်သူတို့လုပ်နိုင်
မျိုး yeah ကသင့်ရဲ့အသားအရေဖြစ်ပါတယ်ပေါ်မှာကိုလေပေါ်မှာပ
ဒါကြောင့်သူတို့နှင့်တူလိုက်တယ်အချို့ကိုမျိုးကိုသုံးပါရှိရမည်
ပိုပြီးအသားအရေကြီးထွားဖို့ဆဲလ်အခွအေနေရပ်တ
သည်တတျနိုငျသသော်လည်းငါအံ့သြတယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအဘယျသို့
ဤကဲ့သို့သောအလှကုန်ပစ္စည်းချဉ်းကပ်မှုအပေါ်ယူ
ငါတကယ်ခဲ့ကြသူတွေကိုစဉ်းစားတယ်
မကောင်းတဲ့ကားတစ်စီးမတော်တဆမှုသို့မဟုတ်ဘာပဲပါအဘယ်ကြောင့်မပေး
yeah ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး၎င်းတို့၏၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုပျောက်ဆုံးနေ
မျက်နှာသို့မဟုတ်ငါရုန်းကန်တူသောရဲ့တစ်ခုခု
ဤဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကြည့်ရှုလမ်း
သငျသညျသင်သည်အဘယ်အရာကိုသိသော ယူ. သွားနိုင်
ကျွန်တော်မျက်နှာ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုပြန်ပေါက်လာပါသေးတယ်မယ်
ဒါကြောင့်အသံများကဲ့သို့ကျွန်မထင်လိမ့်မယ်နဲ့တူကြောင်း
အစားထိုးခြင်းနည်းပညာများအတွက်အစားထိုးကဲ့သို့ငါ့ကိုရန်
ညာဘက်ဒီတော့တစ်ဦးအဂတိလိုက်စားမှုကြောင့်တတျနိုငျသပေမယ့်တတျနိုငျသ
ထိုလမ်းကိုသွား
ကောင်းစွာပဲငါလာသောအခါနဲ့တူကိုယ့်ကိုယ်ကိုထင်
ငါရှိစားသောက်ဆိုင်မှာအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါသည်
မီးဖိုချောင်ထဲမှာအလုပ်လုပ်ကိုင်ခဲ့သူတစ်ဦးကောင်လေးနှင့်
တစ်နည်းနည်းနဲ့သူသည်မိမိအ Shin ကဲ့သို့သူ၏ခြေထောက်မီးရှို့ရာ
ဧရိယာနှင့်အသားအရေထပိတ်လိုက်တော့မှ
ဒါကြောင့်ကိုကျော်သူတို့ပင်ချပြီးခဲ့သည်
ဒါကြောင့်ငွေအလွှာကြိုးစားရန်
ပွနျလညျအချို့ကိုမျိုးထိမ်းသိမ်းစောင့်ရှောက်ခြင်းနှင့်
ဒီအစောပိုင်းနဲ့တူနဲ့တူအသံငြိမ်းစေလျက်
ရုံပွတ်အချို့နဲ့တူရဲ့ပါစေနဲ့တူအသက် 30
ပြဒါး, ငွေတစ်ကယ့်ကိုအကောင်းအနာရောဂါငြိမ်းစရာဖြစ်ပါသည်
အရာပေမယ့်သူတို့ကဒီအလွှာကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
ငွေအကျွန်ုပ်သည်တစ်ဦးသွေးစုပ်ဖုတ်ကောင်ဖြစ်ပါတယ်တော်တော်လေးသေချာပါတယ်
ကြောင်းကြလျှင်ညာဘက်အခုကိုက်
ယခုဖြစ်ပျက်နှင့်သင်ဖို့ကယ့်ကိုနီးကပ်ခဲ့ကြ
ယင်းဝိတ်သစ်တောအင်စတီကျုဟာသုဒ္ဓ
ကလိုပဲအရေကိုချွတ်ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကိုယ်စားလှယ်လောင်း
သင့်ရဲ့ Shin အပေါ်အရေပြားဒါတကယ်ပါးလွှာဖြစ်ပါသည်
သငျသညျငါကိုချစ်အသစ်များကိုအရေပြားအမူအရာ print ထုတ်နိုင်ပါတယ်
စုံလင်သောဟုတ်တယ်တစ်ဦးပွန်းပဲ့စဉ်းစား
အလွန်ကြီးစွာသောစတင် point ရဲ့ဥပမာ yeah
ညာဘက် yeah oh ဒီတော့တူသော ah
yeah ကဲ့သို့တစ်ဦးနှင့်တူနဲ့တူပုံရသည်
သဘာဝအလျောက်၏လက်တွေ့ကျတဲ့မည်မျှပင်ပေါကျ
ညာဘက်အရေကိုချွတ်နှင့်ဤသည်သင်၏ကြောင့်
အရေပြားဆဲလ်အပေါ်ဖျန်းခြင်းနှင့်ခံရ
အရာသည်သင်၏အသားအရေကိုပထမဦးဆုံးကာကွယ်ရေးဖြစ်ပါတယ်
ငါကာကွယ်စောင့်ရှောက်ဖို့ရ
lair ဒါသင်တို့ရှိရာသို့အလျင်အမြန်ပြုလုပ်ရနိုင်
ပိုကောင်းသင့်ရဲ့အခွင့်အလမ်းတွေကိုများမှာတက်ဖုံးလွှမ်း
သည်အခြားရောဂါများသည်ဖွံ့ဖြိုးဆဲမ
ဆေးပညာအတခြားအရာတစ်ခုခုအတွက်ရတဲ့နှင့်
အခြားသူတစ်ဦးရောဂါကူးစက်ညာဘက်အရာဖြစ်စေတဲ့
yeah ကျွန်တော်နိုးသစ်တောစက်မှုလုပ်ငန်းများအတွက်သွားရချင်ပါတယ်
သငျသညျ 10 နှစ်ကဒီအခိုက်၏ think ကြီးထွား
ယခု မှစ. သည့်အခါလုံးဝသူတို့
ဆေးပညာ၏ကမ္ဘာကပြောင်းလဲ
ရဲ့တကယ့်အမြန်ရဖို့မယုံနိုင်စရာပါစေအသံ
ဒီနေရာမှာဘာရဲ့အကြွေစေ့တောက်တဲ့ကိုကြည့်
ဝေဖန်စျေးကွက် 1800 ကဲ့သို့ကြည့်ရှု
ဗုဒ္ဓဟူးနေ့မတ်လ 8 ရက်နေ့ကနာရီအရှေ့ပိုင်းအချိန်
2019 သငျသညျဆိုပါက Bitcoin ဒါအများကြီးရရှိခဲ့
ယခုအပတ် Bitcoin ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသင်နေ
ကောင်းသောအကျင့်ကိုငါးရာခုနစ်ဆယ်နှင့်ရရှိ
ခြောက်လဒေါ်လာနှင့်ကိုးဆယ်ရှစ်ဆင့်ကို
တစ်ဦးတည်းအတိတ်တပတ်နီးပါး 10% မဟုတ်ခဲ့
ကတက် 53:39 ကနေငါးဆယ်ဖို့အားလုံးကိုလမ်းဖွင့်
ကိုးဆယ့်ခြောက်နိုင်အောင်အတော်လေးကောင်းစွာလုပ်နေ
litecoin 74 31 မှာနည်းနည်းတက်ဖြစ်
ကျွန်မအကြောင်းကို $ 11 ရရှိမှု 169 24 မှာပေါ့သီအိုရီ
Manero 66 ဒေါ်လာနှင့် 48 ဆင့်မှာဖြစ်ပါတယ်
နောက်တဖန်ယခုငယ်ယောက်ျားတွေကြရရှိမှု
ဒါကြောင့်အနည်းငယ်နှင့် stellite ငါတို့ကဲ့သို့အစဉ်အဆက်ဆုံးရှုံးခဲ့ရ
ဒါသူ့ဟာသူအမည်ပြောင်းထားသည်ကိုသိရန်အသုံးပြု
သူတို့ stellite အမှန်တကယ်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်ထုတ်တွေ့ရှိရ
အမှတ်တံဆိပ်အမည်ဖြင့်ယခုဟုခေါ်သည်ဒါ
torque အခါသင်အပေါ် torque ကိုနားထောငျ
ပြပွဲဖွင့်ယခုကြှနျုပျတို့ဖြစ်ကြောင်းသတိရ
ယခင်ကအဖြစ်လူသိများဘာအကြောင်းပြောနေတာ
stellite နှင့်သူတို့တဦးတည်းမှာထိုင်နေကြတယ်
တစ်ရာခိုင်နှုန်း၏အချက်များထဲမှရှစ်ဆယ်ခုထောင်
လိပ်အကြွေစေ့တဦးတည်းမှာတဦးတည်းလေးဖြစ်ပါသည်
သငျသညျကုန်သွယ်မှုသို့မဟုတ်လုပ်ဖို့တာပေါ့လျှင်သတိရ
အဆိုပါ crypto ဈေးကွက်ထဲမှာဘာမှသို့မဟုတ်
အမြဲတမ်းမတည်ငြိမ်သောကြောင်းသတိရနှင့်
အဆိုပါ crypto ငွေကြေးစျေးကွက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဘယ်တော့မှ
ကနေ့ချင်းညချင်းပြောင်းလဲနိုင်ပိတ်င်
ပိတ်သောစတော့ရှယ်ယာဈေးကွက်ကိုမကြိုက်ဘူး
သငျသညျ 5:00 pm အချိန်ကိုသိရသို့မဟုတ်သမျှက
ဒါကြောင့်ကိုယ့်သွားတတ်သည်နှင့်အမှုအရာ
ဒါကြောင့်စိတ်ကိုအတွက်စောင့်ရှောက်ကြပါပြောင်းလဲနေတဲ့အပေါ်စောင့်ရှောက်
ကျပန်းခြမ်းငါ၏နာမကို SOG အမည်ရှိဖြစ်ပါတယ်မှတ်ထားပါ
torque torque ဟုတ်ကဲ့တူသောကျွန်တော်ပြောမယ်
crypto မည်သူမဆိုသင်သည်သင်၏ခွေးအမည်ရှိလျှင်
crypto ငါတို့သည်သင်တို့ရဲ့လက်ဆောင်ပေးပို့ပါလိမ့်မယ်
ညာဘက်ဖြစ်ကောင်းတဲ့စတစ်ကာဖြစ်ကောင်းမဟုတ်ပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အတွက်ရွိုင်း W က Nash ဖို့ကြီးမားတဲ့ကျေးဇူးတင်စကား
တင်သွင်းခြင်းများအတွက်ကြည့်ရှု၏အသိုင်းအဝုိင်း
အကြှနျုပျတို့အားပုံပြင်များယခုအပတ်ကျေးဇူး
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍကိုစောင့်ကြည့်ဘို့
လိုရန်မေ့လျော့ခြင်းနှင့်အဘို့စာရင်းသွင်းကြဘူး
အနည်းငယ် Linux ကိုအတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်း
ဘက်လိုက်မှုနှင့်သေချာဖြစ်ပိုပြီးအခမဲ့ content များအတွက်
မှကြှနျုပျတို့၏ website ထုတ်စစ်ဆေး
အမျိုးအစားငါးယောက်ကျနော်ဆာရှာပေါ့တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
Rickman နဲ့ကျွန်မရော်ဘီဖာဂူဆန်ရယ်နဲ့ကျွန်မပေါ့
ဂျက်ဖ် Weston ကျနော်တို့ကယ့်ကိုတစ်ယူရှိသည်ပါဘူး
အမြန်ချိုးပေမယ့်သင့်ကိုနှင်ထုတ်လျှင်
တစ်ဦး Kingston DataTraveler 2000 အဘို့အမဲ
သငျသညျကြှနျုပျတို့၏နောဆုရှင်ဖြစ်နိုင်သည်ဒီတော့မသွားဘူး
ဘယ်နေရာမှာမဆိုငျသညျ ThinkGeek အပေါ်စျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိ
gearbest B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံဗီဒီယိုကို eBay သို့မဟုတ်အမေဇုံ
သို့မဟုတ်သင်တစ်ဦးအခမဲ့အစမ်းချင်လျှင်ပင်
ကွားနိုငျသင်အကောင်းဆုံးအပေးအယူတွေ့ပါလိမ့်မယ်များနှင့်
ရိုးရှင်းစွာအားဖြင့်ငါတို့သည်ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့
သငျသညျထားပြီးစျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များသို့သွားရောက်ခြင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်လင့်များ အသုံးပြု. မကြာခဏ
website ကိုအလည်အပတ်အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီမျဉ်းစောင်း
အပြည့်အဝအစဉ်အမြဲ-ကြီးထွားလာမှုအတွက်မိတ်ဖက်
ကျွန်တော်တို့ကိုပိုပြီးအခမဲ့ဖန်တီးစာရင်းနှင့်ကူညီပေးရန်
ဒီပြပွဲနှင့်တူသည့်အကြောင်းအရာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များနှင့်အတူစျေးဝယ်ခြင်းနှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နောက်ကျောအမျိုးအစားမှ 5 ကြိုဆိုစောင့်ကြည့်ဘို့
နည်းပညာတီဗီကျနော်တို့ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းနေ
အပေါ်သွားကောင်းသောပစ္စည်းပစ္စယများ၏တဟီဟီရယ်ကိုစာရေးတံ
စီးပွားဖြစ်လပ်ချိန်စီးပွားဖြစ်နဲ့တူ
ဒီနေရာမှာတစ်ဝှမ်းပိုပြီးပျော်စရာငါတို့အဘို့အများမှာ
အဲဒါအမှန်ပါပဲ
yeah သင်စောင့်ဆိုင်းနေခဲ့ကြရတယ်အဘယျသို့စစ်မှန်တဲ့င်
အကြောင်းကိုရှာရန်သင့်ရဲ့ဆုရှင်များမှာ
ကျွန်မနှစ်သက်သော Kingston data တွေကိုခရီးသွားမီလီမီတာ
ဤအမှုအရာတို့ကိုပြုလုပ်စာဝှက်ထားတဲ့င်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
USB flash drive ကိုနှင့်သင့်သည်ဟုဆိုလိုသည်
ဒေတာစိတ်ချငါပြုမည်
ဒါပေမဲ့ပုံမှန်အားဖြင့်သေးတာပဲဂုဏ်ပြုပါရစေ
ပုံမှန်အားဖြင့်တစ်ဦး encrypt လုပ်ထားတဲ့ drive ကိုသင်နှင့်အတူ
ကအားလုံးကို get software ကို install လုပ်တယ်
configured နှင့်သင့်စကားဝှက်ကိုတပ်ဆင်ရန်နှင့်
သင်တို့ရှိသမျှသည်ဆော့ဖ်ဝဲရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးလျှင်
သင်သည်သင်၏ data နဲ့အားလုံးမဆုံးရှုံးသွားပါပြီ
ဒီဒါ built-in touchpad ကိုရတယ်ထားပါတယ်
သင်ရုံခလုတ်သင့်ရဲ့ဝင်တွန်း
အဲဒါကိုသငျသညျသို့ plug ကို decrypt passcode
သင့်ရဲ့ကွန်ပျူတာကိုနှငျ့သငျ access ကိုရရှိပါသည်စန်း
သင့်ရဲ့ဖိုင်များကိုပေမယ်အဖြစ်မကြာမီသငျသညျဖြုတ်အဖြစ်
အဲဒါကိုတကယ်ဆိုတဲ့အချက်ကို z-- ကိုပိတ်ထားရ
ပြန်အထဲသို့ဝင်ဒါကြောင့်စာဝှက်မထားတဲ့င်
စာဝှက်ထားတဲ့
ဒါကြောင့်အခြားမည်သူမဆိုမိမိတို့၏သို့ကြောင့်ပလပ်ထိုးပေးရသူကို
ကွန်ပျူတာလျှင်အကြီးအဖိုင်တွေကိုရယူမနိုင်
သင်သည်တစုံတခုနှင့်အတူခရီးသွားလာနေသော
လျှို့ဝှက်ပေမယ့်ဖို့လည်းကောင်းတဲ့င်
သင့်ရဲ့ဒေတာကိုငါရရှိပါသည်လုံခြုံကြောင်းကိုငါသိ၏
တူငါ့အလေးတွေနှင့်အရာရုပ်ပုံများ
ငါ cryptocurrency သော့တယ်သူတို့င့်
ကိုယ့်မမေ့မလြော့ပါဘေးကင်းလုံခြုံစေနိုင်ပါတယ်
စကားဝှက်ကို
ရဲ့ကြောင်းကိုသင်၏ password ကိုမမေ့မလြော့ပါ
အရေးကြီးသောကြောင့် backup လုပ်ထားတဲ့ backup လုပ်ထားင်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ကြောင့်သင်သည်တတ်နိုင်တဦးတည်းရဲ့အကြောင်းကို၎င်းအောက်မေ့
သင်နှင့်အတူ ယူ. သင်တို့သည်နောက်တဖန်ရန်ရှိသည်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့၏တဦးတည်းရှိကအကြောင်းနှင့် ပတ်သက်. စိုးရိမ်ပူပန်
လက်ျာဘက်သို့စေမယ့်ခုန်ကွာပေးရသောသူတို့အား
ဒါကြောင့်ရှေးရှေးသင်သည်သင်၏မဲပေးလျှင်ငါမျှော်လင့်ပါတယ်
သငျသညျကျောင်းဝင်းနဲ့မိုက်ကယ်ဟေးချဒ်အနိုင်ရကြောင်း
မုန့်ဖုတ်သမား
အမည်များကိုစာရေးတံယခုအပတ်ငါကြှနျုပျတို့သိရှေးရှေး
ဂုဏ်နငါဟန်ချက် Keep ကြိုက်တယ်အဲဒီမှာ get
လာမယ့်
ကြှနျုပျတို့အကွောငျးကောင်းတဲ့အမှုအရာဟူမူကားများအတွက်ကျေးဇူးတင်စကား
ညဥ့်ကျနော်တို့အငယ်တန်းအနမ်း Stan သူတို့ကိုခေါ်ပါလိမ့်မယ်
ငါကျွန်တော်တို့ကိုအမှတ်အသားပေါ်တွင်လည်းအစာရှောင်ခြင်းအားဖြင့်ပျံသန်းမယ့်
ကျွန်မဤကဲ့သို့သောခံစားရတူသောဤတူသောခံစားရတယ်
Walker ကတစ်ဦးဇာတ်လမ်းတွဲနဲ့တူပါငါကြည့်ရှုနေသည်
ငါဟေးဘော့ wow ပါဘယ်သူ့ကိုမှတွေ့မြင်ရစ်ချတ်တွေ့မြင်
အခြားရွေ့လျားမှုအနာရောဂါညာဘက် feeling
ပိုကောင်းတဲ့အခုအချိန်မှာ
မှ Ian နဲ့ကျွန်မအဖြစ်ကောင်းစွာရှိပါတယ် Jenna ဒဲနစ်ကိုမြင်လျှင်
မိုက်ကယ်
[ဂီတ]
ပီတာနဲ့ကျနော်တို့ကအနီးရတဲ့ရပါမည်
သင်သည်သင်၏ရူပါရုံကိုမြင်ကြပြီမဟုတ်ပါလျှင်အဆုံးပြုမိရဲ့ buddy
အမည်အားသေးဖြစ်သူ Scott နှင့်ဆုရှင်ယခုအပတ်
ဒေတာခရီးသွား 2000 ဒါဝိဒ် Hartley ဖြစ်ပါသည်
ဒါဝိဒ်သည်ဂုဏ်ပြုလွှာဆရာသင်နိုင်ပါတယ်
တစ်ဦး Kingston ၏မာနထောင်လွှားပိုင်ရှင်
DataTraveler 2000 ညျဒါဝိဒျအကြှနျုပျတို့သညျလိုအပ်သမျှ
လုပ်ဖို့ပဲရိုးရိုးအီးမေးလ်ပေးပို့ဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့နဲ့အမျိုးအစား 5 တီဗီဝင်ရောက်ယှဉ်ပြိုင်
ရေကြောင်းလိပ်စာငါပေးပို့နိုင်အောင်
သင်နှင့်ကကြာသောသူအပေါင်းတို့ရဲ့ထွက်
သငျသညျငါစောင့်ရှောက်ရန်မရကြပါလျှင်ကောင်းလှ၏
စိုးမိုးရေးကြောင်း
ကြောင်းအလုံအလောက်တရားမျှတတဲ့အသံငါ့အုပ်ချုပ်မှုကိုင်
ကျနော်တို့ကအချိန် 8 အားဖြင့်သင်တို့ထံမှနားမထောင်ကြပါလျှင်
16 နှင့်လူမှု 817 ညနေထို့နောက်ထို့နောက်ရဲ့
ကြောင်းက Jeff ရဲ့အဘယ်သူမျှမကျွန်တော်နောက်နေနေမယ့်
ကိုယ့်ကိုအဘယ်မှာသိစေကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်ပို့ကျွန်တော်တို့ကိုမေးလ်
ကပေးပို့ဖို့
ကြောင်းကြှနျုပျတို့သညျဤရှိသည်သောလူအပေါင်းတို့သည်အချိန်င်
ရက်သတ္တပတ်ရှေးရှေးသင်ရှိခြင်းအကြီးအဖြစ်မယ့်
ဒီကသင်၏ကောင်းစွာဆန္ဒကိုများအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါ၏အဒဏ်ရာနှင့်ငါနှင့်အတူရက်သတ္တပတ်အဖြစ်ကောင်းစွာနှင့်အတူတာ
လာမယ့်သီတင်းပတ်ငါကောင်းဖြစ်လိမ့်မည်ဟုမျှော်လင့်
သွားရပေမယ့် setup ကိုငါတို့ကြောင်း device ကို
ဒီညတကယ်တကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်မှာကြည့်ရှု
အကြှနျုပျနှငျ့အလည်းကြောင့်သင့်ကိုကူညီပေးပါလိမ့်များအတွက်အထောက်အကူဖြစ်စေ
ကောင်းစွာရသောသူကိုလည်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ရက်သတ္တပတ်၏အတိတ်စုံတွဲကျော်ခန်းချကြ၏
ကျွန်တော်တို့ server ကိုရတဲ့မျက်နှာသို့အလုပ်လုပ်ကိုင်နေ
အစားထိုးကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့လမ်းအလုပ်လုပ်နေဖြစ်ပါတယ်
အဲဒီမှာနှင့်တိုင်းအလှူငွေကိုဆောင်တတ်၏
နည်းနည်းပိုမိုနီးကပ်စွာကျွန်တော်တစ်ဦးရရှိရန်ရရှိပါသည်
အရပျ၌ server ကိုထုတ်လွှင့်ခြင်းနှင့်ငါမျှော်လင့်တယ်
ကျနော်တို့လာမယ့်အတွင်းထိုသို့ပွုနိုငျကွောငျး
တစ်လဒါမှမဟုတ်ဒါကြောင့်သင်ချင်ပါတယ်လျှင်ဒါ
သငျသညျတစျဆငျ့ကြောင်းပြုနိုင်သည်ကိုအထောက်အကူပြု
patreon သငျသညျတစျဆငျ့ကိုပြုမည်လှူဒါန်းနိုင်ပါတယ်
တစ်ခုခုပစ်ခြင်းငှါအမျိုးအစား-ငါးခုကို TV
ပျဉ်းအိုးတလုံးနှင့်ကျွန်တော် Twitter ပေါ်တွင်လည်းရှိပါတယ်
သငျသညျမှာရှိကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့လိုလျှင်
အမျိုးအစားငါးယောက်ကျနော်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရအပေါ်ပေါ့တီဗီ
ရော်ဘီဖာဂူဆန်မှာ Twitter နဲ့ငါပျော်ရွှင်တယ်
သငျသညျကျောနောက်သို့လိုက်ရန်ကျွန်တော်ကျွန်မအဖြစ် YouTube ပေါ်မှာဆိုရင်
ပြပွဲရဲ့ထိပ်မှာဖော်ပြခဲ့တဲ့
အမျိုးအစား 5 တီဗီနှင့် Linux နည်းပညာပြပွဲအေးဆေးတည်ငြိမ်
သငျတို့သ Roku Kodi Plex အပေါ်ကျွန်တော်တို့ကိုဖမ်းနိုင်ပါတယ်
တော်တော်များများမဆိုကစားသမား
ကျနော်တို့နေရာတိုင်းမှာအပေါ် iTunes ကိုအပေါ် Spotify ပေါ်မှာဆိုရင်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုဖွင့်မယ့်အမြန်လုပ်ပေးရှာတွေ့ချင်
နည်းနည်းရှာဖွေရေးနှင့်သင်မယ်ဆိုရင်ကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်
သင်တို့ကဲ့သို့အမှုအရာကိုရှာဖွေတာမဟုတ်ဘူးနေ
သငျသညျအမှန်တကယ်ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲနိုင်ပါသည် Plex
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ github အပေါ် plug-in က 5 dot ဦးထုပ်
github.com မျဉ်းစောင်းဒါ github အပေါ် cat5 တီဗီ
သင်တန်း၏ cat5 တီဗီရုံကပိုမိုလွယ်ကူစေရန်
သင်တို့အဘို့အရာခပ်သိမ်းကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်အတူတကွကြွလာ
အဓိကက်ဘ်ဆိုက်တစ်ခုအမျိုးအစား-5 dot TV နဲ့
သငျသညျအပေါငျးတို့သလင့်များကိုရှာဖွေနိုင်ပါလိမ့်မယ်
သင်တို့အဘို့အရှာနေသို့မဟုတ်အနည်းဆုံးသို့ရင့်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်းနှင့်အချို့သောမေးခွန်းများမေး
ညာဘက်လက်ျာဘက်၌သငျညွှန်ပါလိမ့်မယ်
သင်တစ်ဦးအံ့သြစရာများမျှော်လင့်ပါတယ်မီလီမီတာ-Hmm နေရာ
ရက်သတ္တပတ်လူတိုင်းနုတ်ဆက်ပါတယ် ya တွေ့မြင်
[ဂီတ]